É eu vou querer o acesso a eu faço até pra você. É me manda os acessos que tiver pra mim poder começar a navegar. Então é que nem a gente tava falando onde né?  O nosso software principal aqui é o core é o Cleango. Só que como foi feito o clingo eu te te contei históriaalizar o clingo ele foi colocado aqui acho que eu acredito pelo Dr. Flávio né assim ele não é uma referência de TI o cara é um profissional médico excelente exemplar até. É porque ele fez ele colocou que é mais fácil pra ele o que é mais fácil pra ele só que agora a gente tá vendo que tem alguns problemas aqui né enfim.  Só que o o pessoal do crime também a gente tá notando que eles além deles não terem mais expertise eles também não tem aquela proatividade. Se abre um chamado pra eles fica lá e foda-se. É isso.  Essa é a própria corre. Então, a gente né eu tô aqui há três meses tá? Tôqui a três meses. pensei que já estava mais tempo.  Nada velho eu tô ficando doido mas o que eu não trabalhei 10 anos já trabalhei três meses aqui. Aí cê trabalhava onde antes. E antes eu trabalhava na Porto, antes da Porto da Protege, quer dizer da Protege na SPDM antes da SPDM.  Cara é uma startup da Claro. Entendi. É M alguma coisa.  Que sempre tocando essa parte de TI. Sempre tocando na parte de TI. E antes aí eu vou ter que lembrar mas enfim Sempre sempre na TI né sempre enrolado com a TI.  E aí o que acontece quando o pessoal viu que o King não atendia aí o pessoal contratou o sistema do Felipe o Felipe tava com Só que o sistema do Felipe. Até agora não foi pela contratação de três módulos e mais de um ano três módulos. Ele tá perdido. três módulos é.  Aqueles testes que ele pediu pra mim fazer é tipo um pedido de socorro que não sabe o caminho andar. Então é mais ou menos isso né? Calma aí que a gente já vai voltar aqui nesses dois tá. esses dois são como se fosse primeiro esse né e segundo esse como se fosse o core da empresa esse sistema.  Mas abaixo a gente tem o controle odonto da IRB que aí entra a doutora Talita né Abaixo do nosso controle odonto tem outro controle odonto outro IRP que é o mesmo só que uma base é nossa que é outra da dona dona Talita mas é o mesmo sistema. Temos o capim o capim tá entrando em desuso não ria do nome é capim mas é um sistema odontológico tá não  O capim faz a mesma coisa que os outros dois controles odontis olha a redundância. Só que esse aqui eu já tô limando ele.  Tem o Hab O workilab e o EDB, os três são softwares de laboratório. Os três trabalham com resultados de exame, entregando o resultado de exame para cada paciente. Só que um exemplo, um exemplo.  Um faz urina, o outro faz sangue o outro faz exame respiratório. Olha só. Então um exemplo, se você for fazer esses três exames a gente vai ter que entrar nos três, né?  Pra dar pra você o resultado dos três exames e depois ainda jogar pro clima que é o quarto sistema que é o quarto sistema. E agora tá entrando o SOC, o que é o SOC. O SOC é um sistema que ele controla os exames demissionais e admissionais.  Sistema operacional do. Tá entendi ok ele tinha falado mas eu não lembrei a sigla Sim mas o que que significa sistema ah não o SOC aí já é uma sigla da empresa. É uma sigla da empresa porque se você vê SOC o SO que a sigla dele é System Office alguma coisa de monitoramento que aí já entra pra TI mesmo né mas esse só que aqui não é não é da medicina do trabalho tá Ok.  Aí depois ferramentas assistenciais a gente tem o mobile Match. O que o mobile mat faz você faz uma radiografia ele pega a sua radiografia e ele joga aqui pro climbo tá Aí tem o Logic Magic o que logic Maic faz logic Magic faz a mesma coisa que mobile Magic só que o logic Magic ele fala fora da. Tá no sexto andar né ainda bem que não tem janela.  A janela tá escondida. Ele faz a mesma coisa só que joga o prontuário dentro de casa o outro joga pra nuvem. Aí já temos esses dois.  Temos também os equipamentos de radiologia dental Esses equipamentos de radiologia dental hoje eles são braçais ou seja você tira uma radiologia dental né alguém vai ter que copiar o pend Drive bla bla pra levar lá pra doutora olha só né Tá tá fácil. Meu Deus. Tem o Bonexo.  O que que é o Bonexo? Eles têm ainda aquela máquina de fazer xerox que coloca álcool? Deve ter uma máquina de escrever escondido em algum lugar ainda vou achar.  Tem o Bonexo o que é o bonexo? Ele é um software Caraca esse daqui talvez seja o único que tá isolado né mas eu acho que dá pra pra melhorá-lo também. Porque ele tem um CRM embutido.  É o bonexo é um software que um exemplo, você vai comprar um iPhone né aí você faz a requisição lá pra cintia da farmácia, ela faz um leilão reverso né? Ela manda o modelo do seu iPhone pra todos os fornecedores cada um vai dando o seu lance lá eu vendo por 10 eu vendo por 20 eu vendo por 30. Tem o V.  O V quer o que que ele é ele é como se fosse um controle de ponto dos plantonistas. Ou seja você pegou um plantão no hospital lá de Tabo da Serra aí ele vai aí você vai marcar o seu ponto que você entrou às 7h00 aí o Felipe entrou às 7h00 pra atender o fulano digital todas essas informações vão bater aqui no clínico né que o procedimento tá aqui mas a hora de marcação do pento tá aqui. Então assim se você entrou 7h00 você vai marcar o ponto aqui que vai mandar informação pra cá.  Esse cara aqui foi aquele que o Robert havia comentado ontem que dá pra fazer pela geolocalização porque no outro sistema que é o pega plantão aconteceu algumas fraudes porque eu não sei se era médico o enfermeiro falava que tava trabalhando mas tava em casa hospital não tinha nada. Certo. Ferramentas de marketing pode atender.  Não não não era só uma notificação que queria O que era de CRM de marketing a gente tá trabalhando oficialmente com o diname tá só que eu tenho o CRM do diname, eu tenho um CRM no controle. Mas por que CRM de marketing? É porque aqui eu tenho aslante né eu tenho as landes que foram criadas pro departamento de marketing e os leads estão sendo jogados todos aqui né E isso tudo isso a única coisa que não tinha quando eu cheguei era só o Vivaere.  Mas por enquanto isso daqui todos esses aqui foram contratados né anteriormente. Eu tenho o CRM em dinamise, que é usado pelo pessoal do marketing, né que ali tem lads, tem as lanches né agora o visto vai começar a usar também. Só que eu tenho esse CRM oficial do marketing aqui eu tenho um CRM aqui no controlento, eu tenho outro CRM aqui noador da doutora Talita eu tenho um CRM no Highla no Work Lab e no EDB.  Aqui eu nem inventei pro pessoal que ainda tem que tem CR e se eles vão querer usar. É não eu tô dizendo o que eu vejo é que tem tanta informação jogada cada uma em uma porta. E eu aposto que com você que tu tem redundância de.  Não, muita tenho redundância aqui. Não tenha dúvidas porque o que foi acontecendo aqui foi crescendo e meu aqui vai cair coloca aqui uma cadeira. Só tem aquele livro ali não coloca pra não cair.  Coloca um livro de baixo bota outro livro. Aí a cadeira tá assim em cima do livro que tá rasgando. Isso aí.  E aí o pessoal ao invés de consertar coloca outro livro ali. Então mas aí também o que que eu entendi até fui falar com o Ra João do financeiro O João exato. O processo de Pix é totalmente manual.  E até eu tava gerando soluções ali pra ele, só que as pessoas elas são responsáveis pelos setores. E ninguém quer ter dor de cabeça. E hoje, pela estrutura sistêmica interna, ninguém quer mais um sistema ou quer alguma coisa porque vai dar mais trabalho e já tá tudo bagunçado.  Entende então aí ele não mas isso não não não. Eu falei assim calma vamos lá isso acontece por conta disso, porque se o Pix é aí ele não mas aí quando eu fizer o pagamento lá tem que vir uma notificação aqui já com o nome do paciente o doutor e tal eu falei assim tudo bem mas por que isso acontece que você precisa de uma notificação. Pra eu saber o que tá acontecendo falei assim tá você precisa saber pra quê.  Pra dar baixa pra assim tá mas não precisa ficar mais de baixa. O Pix já vai ser gerado e quando estiver pago ele é automaticamente atualiza no status daquele cliente. É a conciliação.  Consolidação.olidação conciliação. Conciliação conciliação. Já vai dar ok.  Então você não precisa ficar Pago ali, tá tá? Já vai tá ok. Você vai ter que olhar o relatório a re precisa pagar isso e receber isso.  É o que você precisa ver você não precisa ficar cobrando cliente entendendo se pagou o Pix não pagou recobrar. Só que aí até ele entender que ele não precisa olhar pra esse processo porque vai ser facilitado as pessoas não imaginam que elas podem tirar sair da guerra. Porque olha o tanto de tiro que que acontece.  Irmão, por que eu tô dizendo isso? O marketing a gente vai explodir. Chegou 50 pessoas na recepção.  O João vai ficar Fitness. A gente sai correndo pra um lado pro outro e tem que fazer pra de capilar também. Sim sim demorou.  Entendeu porque vai ficar careca de tanta loucura de resolver. Então não é esse ponto do cliente vir. Todos os processos do cliente aqui interno tem que estar alinhado, que nem o Orcie que é meu sócio.  Ele tá fazendo negócio fazendo moljado, enfim. Eu fui ver ele como cliente a experiência. Ele veio no dia 2 do 2 marcaram pra ele fazer exame no dia 19. uma aplicação no dia 25 e a nutricionista no dia três.  Como que a nutricionista vai vencer no começo pra entender o processo Sim sim. É tipo assim o poste tá mexendo no cachorro e aí ele já já deu aquela brecha pra ele procurar uma outra coisa. Não quer dizer porque ele tava falando Olha que merda como que eu vou me sentir e não é barato que eu tô pagando como que eu vou me sentir confiante sendo que é pra mim ser cuidado.  A nutricionista vem por último. Ah tá pra falar que você emagreceu ok mas tem que nem no começo pra eu ter o direcionamento do que como que vai ser esse processo. Não no final no final se tiver todo fudido eu vou chegar no nutricionismo ela vai falar o quê.  Sim cê entende só que isso daqui é o processual. Porque ele não tem o processo do pagamento isso isso tudo a pessoa tem que sair correndo não lembra no mercado que tem aquelas pessoas de patins Sim sim. É o que eu tô vendo hoje.  Então aqui a gente de tudo que você tá me falando a gente vai limpar deixar isso aqui mais enxuto possível. E aí não cont compromisso com isso, eu tenho o Intacacting. O que é o Interact?  O Interact ele é uma ferramenta vamos dizer de compliance. Um exemplo. Você é responsável pela área de compras, né?  Aí você coloca o seu fluxo lá. Ah, pra você fazer uma solicitação de compras eu vou precisar de uma OP que você vai ter que anexar nota fiscal que vai precisar de aprovação ABC. O Interact ele vai desenhar o worklow pra você e nesses workflow ele vai colocando ó o equipamento padrão é o desculpa o formulário padrão é esse o procedimento é esse a norma tá lá um exemplo no diretório XBTO ele vai te auxiliar né.  Até então, eu acredito que é só que a gente consiga fazer no sharepot também né que também a gente tem um sharepoint. A gente tem que ter o sharpot. Aí temos a ferramenta do Office, né por Relacionadora.  Temos o Slack que aqui ele vai puxar um pouquinho pra cá também pro Interact né Temos o Slack. Mas é utilizado por todos? Então, por ter o Interact, por ter o WhatsApp, por ter o WhatsApp extra né que é um dos funcionários que corre por fora, olack acho que cai desuso.  S vê ele ali, cara, acho que eu já fiquei 20 dias sem interagindo no Slack e quando eu olhei lá era um. Não teve novidade não era só eu. entendeu. Aí tem o Slack que tá em desuso lá tem o Spot pra você e tem as assinaturas digitais.  Que estão aonde. Então as assinaturas digitais pelo que eu contei, eu tenho pelo -3 tipos diferentes. Eu tenho a AM, que é a dos médicos, tenho a Ds Tenho a IPsine três e tenho aquela ICP.  E por que tantas? Porque eu tenho documento do jurídico né que é assinado de uma forma, eu tenho atestados né receituários que é assinado de outras e tem aquele momento em que eu te contratei né só que você não tinha nenhuma dessas assinaturas e acabou trazendo a sua também. Então é um pacote aí é uma herança né.  Tudo bem você me contratou e eu sou médico e eu preciso assinar. É você precisa assinar então. Aqui é o que eu vejo aqui no caso nem é a da as ferramentas que a gente assina da assinatura mas sim o padrão dos arquivos.  Não não sabe o que eu vejo? Padão de utilização te falar um exemplo. A maioria dos médicos né que a maioria do corpo aquele core aqui, eles têm uma assinatura que é gratuita até por isso que eles têm essa. gratuita né?  Só que o meu a maioria dos meus sistemas eles não têm a portabilidade pra assinar com essa assinatura. É a três ao um exemplo se eu for assinar pelo São 14h30. PD importar assinatura viu aí o trabalho e muitas vezes é isso eu coloco em risco né dados e coloco em risco pra fazer alguma besteira né eu assinar um prontuário que não era pra eu assinar ou perder o prontuário no meio do caminho e etc Então se a gente conseguisse pegar assim que seja duas duas dessas assinaturas que são padrões só essa e essa é a assinatura e a assinatura dele e fazer um processo pra que a gente consiga assinar todos os documentos aqui com essas duas assinaturas Já a gente pode estar Tranquilo que que eu ia começar a capitular assinatura aqui no final.  Beleza assina o documento jurídico atestados e o que mais documento jurídico atestados receituários contratos da entrada jurídico aqui também né. Okay aí eu te pergunto todas aqui jurídico atestados receituado. jurídico é a IBR. Certo Ou também os outros hospitais que pode ativar mas o que eu tô dizendo é a licença a isso.  Os atestados é o médico o médico aí temme, tem tem mais outra temidas que são gratuitas né Os médicos usam dois tipos que é os dois tipos sofos gratuitos que é a vidas e a AM. E tem outros ano que vem já compraram eles querem usar aquel eles compraram também né enfim. E receituária também eles é os doutores ok porque assim beleza receituado receituário vem da onde. receituário vem no clínico ok então concordo.  O atendimento do cliente aqui documentação dele também fica Eu quero ver esse King pra eu entender mas beleza. O grande viés aí é que assim a gente pode até colocar mais de uma assinatura mais ou a gente tem uma grande despesa com as assinaturas pagas né. Porque eu tenho uma assinatura que isso aí o Robert tá vendo se é passível né de penalização alguma coisa porque eu tenho uma assinatura que eu pago o sistemaingo e pago a assinatura que está dentro do C.  É como se ela fosse uma né e eu pago ela mas já não tinha pagando o sistema também. aí você fala pô mas eu posso usar a minha lista que é gratuita não o cliente só sei essa que é paga e que você tem que pagar por fora também. Qual que é o site do Clean. É.com. Deixa eu E eu te falo que você tinha falado aquela hora que que cê pode fazer de curso de conhecimento é isso.  Cara é você começar a usar nem a vibe colding, mas vibe deploy. Vibey? É porque não é só sobre você coar.  É você fazer o back funcionar pro front e finalizar. Isso é uma sigla que eu tô criando tá o Viby. Ah tá que era uma.  Não. Eu tô colocando essa ideia no mercado porque no vibe code que adianta acordar se você não vai colocar em produção porque colocar em produção fica que nem o Felipe tá ali. Aí tem que fazer um teste mas então é o deploy é vibe deploy vibe no final.  Que aí eu te ajudo. no seu computador o que que você vai colocar uma Gminais CL um codex e um Cloud code. Porque cara você trabalha de noite 24h00 por dia. É porque aí a gente entra em Cal.  Eu adoro eu fico que aí você compartilha essa tela ou compartilha a minha e a gente vai olhando os desafios juntos que eu não paro de trabalhar. Não demorou. Então que aí é mais fácil e você.  Só deixa eu colocar isso daqui da douona que eu falei pra ela que eu ia fazer o vídeo da moça se transformando. Ela tá com os dentes aqui. Cadê ela com os dente Nada é o dia inteiro essa porra e eu vou te falar a Apple a Apple é foda até nisso porque eu colocava que eu não queria receber eu não recebia uma ligação assim O Android não estava. tá ligado.  Aí ó aqui você tem essa pesquisa aprofundada qualquer é essa? É do Perplet que eu te mandei. Que aí ele vai fazer cara, um relatório real sobre isso Aí cadê vai começar a analisar vai ler a fonte.  Eu fiz ontem um do taxicanvas ligar ele eu pedi pra ele criar tamanho. Olha toda informação que ele consolidou cara E aqui eu fiz isso aqui.quita já. lá no meu WOS. Esse valor ainda por enquanto.  Deixa eu se estiver ativado depois te mostrar. Sabe a oficial do WhatsApp já falar Revolution não é openar e eu crio aqui ó uma instância que aí eu posso usar oficial ou não você vem aqui ó cê escaneia o QR code e aqui é um servidor de UTp wing aí daqui ó tem aqui essa minha meu celular tá conectado aqui. Saraiva tal o QR code tá lá.  Aí agora eu vou colocar configuração. Ok Agru. deixa eu pegar esse aqui colocar aqui. Até pra mim tá difícil de ver.essa de upsert que aqui ó tá vendo aqui.  Ligação se deletou o chat se se se conectou se algum participante entrou saiu, se adicionou a etiqueta, se deletou a mensagem, se recebeu tudo Ele salva a interação. E a partir disso que eu consigo entender. Ah, o Alan, ele acorda.  Ele acorda digitalmente às 8h30 da manhã que é sempre esse horário que ele fica online no WhatsApp inicialmente a gente coloca tudo numa tabela. Então aqui eu só vou deixar ativado o Messessage Absert, que é o recebimento e envio de mensagem aqui. Masge absser ok Beleza de dois de vaga.  Ok. Vou mandar uma mensagem pra você. Pega você na nossa conversa e me manda o áudio falei aí Felipe tudo certo.  Bora Felipe tudo certo E aí Alan beleza cara seguinte a gente tá conversando agora sobre os sistemas que integram a IRB e o clin que a gente tá conversando agora a gente tem que pegar as APIs pra entender o que que ele faz. Então gostaria que a gente conversasse sobre isso. Porque eu não gosto de ouvir áudio.  Olha o que ele já vai fazer agora. Já vai ouvir meu áudio e vai mandar aqui embaixo Eu não ativei o meu carro não tá gastando OK Tá ok. Ah tá.  Só vamos deixar você aqui tá precisando uma merda. Mandou mensagem Aí ó tá vendo que tem ler mais clica lá. Sacou por que eu falei isso aí eu lembrei disso por conta disso daqui.  Dtora Cisnes. Que existem ferramentas que transcrevem o áudio. Você percebeu que essa não transcreve.  Ela entende e explica o que aconteceu. Porque eu não quero ter que ler o que você escreveu pra ter ter que entender ainda o que você já deu o objetivo. Entende?  Então é o que eu vejo também de implantação que é um sistema meu que tá pronto. Beleza. Tá ok beleza só tô vendo aqui de tudo que eles fazem integração do SUS repasse autorização.  E aí aí que eles falou pô tem coisa pra caraca como que é esse sistema num né. Vocês não querem esse sistema cara eles eles informaram que eles estão mais há mais de um ano com oínio e com o sistema do Felipe isso aí vai falar olha beleza eles têm tudo isso mas não interessa pra vocês interessa mas em mais de um ano a gente só tem um módulo de atendimento e metade do financeiro funcionando. Então que eles têm isso daí estão usando pra mim não adianta nada entendeu.os.  Então é por isso que a gente precisa do seu apoio aí. E aí, eu acho que agora as ferramentas que eu vou te apresentar agora talvez até fique mais mais óbvio pra você tá não tô mais Mais fácil pra você nos apoiar aí. Excelente.  Não é oingo que tem já uma que dá pra realizar cadastro do paciente autenticação atualizar os dados do pacientes e as agendas. Então não que sejajam muitas coisas mas a gente já tem a confirmação dessas ações do clingo que é possível porque eu não tinha achado nenhum PI do Kin. Cara eu tenho até a documentação de algumas se você quiser então beleza tá bom.  Mas eu vou te dar o acesso também. Aí ferramentas de TI, né? O GLPI que a gente que a gente usa como abertura de chamados, né?  Mas eu entendo que talvez GLPI Interact, Shareoint pode ser uma coisa só tá? Metabes. conhece o metatabes? Não.  Não é uma ferramenta de BI. Isso é que eu acho importante pediram pra gente instalar a gente instalou só que Porque até então o BI precisa ter dados e aqui não tem as dados. Aqui ainda não tem os dados.  Mas assim é que é aquilo se tem a ferramenta você vai ter que alimentar a. Exato não seus dados. Acha que colocar a ferramenta soluciona o problema.  Se não tiver processo não consegue. Aí tem a parte de monitoramento que eu entendo que por enquanto isso aqui é mais TI né monitoramento aí no caso é a queda de link queda de servidor queda de sistemas eu entendo que por enquanto né só que ainda mais TI também só que não é como o Funan é crítico né Telefonia móvel por enquanto não é crítico. Telefonia fixa por enquanto ela é crítico, mas talvez a gente tenha que mexer nela.  Por que telefonia fixa? Porque hoje a telefonia fixa aqui ela é ramal digital. Então, possivelmente SEP isso aí aí.  Possivelmente dependendo da ferramenta que você for utilizar você pode usar ela como ajudador né? Como ela já tá na nuvem já o S, né? Sem problema Já já dá pra entregar quem dá pra fazer aplicar o atendimento com a IA pra fazer a abordagem inicial.  Não nada de aperte o botão. Isso isso aí porque ela é totalmente digital né um exemplo no seu notebook né e faz ligação recebe ligação pro notebook total. É meu servidor no caso isso aí é aí é um uma ferramenta extra pra gente. metata. a gente tem um número no meta por enquanto né no meta oficial.  Tem o BR Boots Hz é um caso que já tem desde o início aí os caras ficaram um ano um ano pra entregar implementação aí quando eles entregaram a implementação eles querem que nós testamos em uma semana entendeu. Pra depois colocar no rabo que vocês falando aqui pra vocês que não. Aí eu falei não por enquanto segura um pouquinho aí até não sei se você tava quando eu perguntei pro Roberts a gente segue com o BRots ou não que cara.  ASpoint por enquanto não né Acesspoint é o Zs, né? Temos o Switch por enquanto não. O VC talvez mais tarde a gente possa usar ele como uma complementação da IA porque eu vi esse.  Hoje a gente tem o climbo tem a ferramenta do Felipe e tem o Google Meet. Pra que pra você fazer uma uma teleconsulta não é nem uma consulta é uma teleconsulta né. É o exemplo que tá acontecendo hoje.  Eu tenho os médicos aqui né que estão atendendo os pacientes lá em Rondônia beleza Só que o que a gente notou. como a gente vai pra lugares assim vamos dizer inóspitos né A gente tava lá fazendo um teste com a Starlink e a Starlink batia 10, 20 corrida. No máximo 30 megas no máximo você falava que tava bom só que aí o que que eu peguei. Eu peguei bastante latência de sinal né o médico conseguia fazer a consulta só que a imagem aparecia quadriculada né Pixelada e a voz metalizada.  Cara a qualidade horrível. E aí eu vi o que que é essa ferramenta ela é uma ferramenta que a NASA usa né? E ela consegue transmitir qualidade de som e imagem em até 9K E até 9K.  Cara, a gente tava falando em 10K na Starlink. cara, o presente a gente tava falando em 1 giga cara qualidade perfeita perfeita perfeita perfeita perfeita. Então isso aqui talvez surja como uma ferramenta pra gente. Mas Embora seja se a velocidade da conexão tá devagar não importa.  Então, mas é que tá é que tá a sacada deles, né? Eles pegam aqueles m carros, né aqueles nove casos que você tem ali pra pra pra transitar dados né Move cas desculpa nove megas nove megas pra transitar dados né você tá falando com seu médico lá. Ele encapsula isso ele comprime isso né a sua imagem a sua voz todo o ambiente encapsula isso de uma tal maneira que ele manda aquilo por nove megas, cara parece que você tá falando assim muito rápido ele.  Mas e não tem delay. Zero0000 É porque assim se já tava ficando quadriculado é porque já tinha querendo ou não um condicionamento pra conseguir exibir na velocidade que não desse delay. Isso aí isso aí.  Entenda melhor. zero delay zero de. E aí foi por isso que a gente deixou ela como backup cara se você qualquer dia você tiver a oportunidade faz um teste. Qual que é o nome V V.  VS e e VS e e. Ah tá e aí o bacana dela também é que ela já vem encapsulada também com hypa né? Sei que é de segurança OK e aí o que acontece quando a gente vai pra aquele lugar assim que pô velho não tá pegando nada usa aí só que o grande problema é que ele é gratuito né à parte de teleconsultas né Só que assim você só faz a teleconsulta se você for querer incluir o protocolo médico a evolução do paciente aí você tem que contratar o plano então por isso que a gente consegue como backup.  Mas eu achar essa ferramenta muito boa cara muito show de bola Pô e o Como é que fala o suporte deles é muito bom também cara. É fantástico cara fantástico. É quando eu vou Robert falou sobre a telemedicina até colocar na TV tudo, eu vendo isso eu já me tranquilizo porque de fato não é apenas uma televisão tem que ter o Os equipamentos.  A gente pensava isso também Porque não você manda uma maletinha dessa se torna ok. torna aquele ambiente um consultório sim porque só o cara ir lá instala o aplicativo não vai ter como porque a variedade de webcams. Então é isso justamente é isso é isso aqui ó deixa eu mostrar a foto irmã se você ver as cabines é a coisa mais linda do mundo É perfeita as bichinha aqui ó é isso aqui ó. Caraca velho cê brinca com as coisas ó essa daqui né quando tava construindo tá.  Como é as cabines é a coisa mais linda do mundo, cara. Primeiro. Isso aqui é o galpão tá onde elas foram construídas.  O ar-condicionado, né? Tudo adesivado janelinha bonitinha, né? Cara é fantástico, são três caminhos, né?  Tá vendo? Aqui a gente medindo a velocidade. velocidade da Stark. Então, quando a gente se deparou, vamos fazer uma chamada pra ver como é que dá aí apareceu os quadriculados.  A gente foi equipamento top né e os quadrinhos lá eu falei porra e agora? E aí foi quando me passaram essa ferramenta aí. Cara a gente navegando com 10 uns 20 megas cara porra e a imagem 18K 16K perfeito cara perfeito sem delay e sem travar cara.  E aí você via aqui mesmo quando baixava de 8 meabytes ela ainda a lógico que não ficava 100 por cento mas ela ainda segurava a qualidade da imagem. Uma ferramenta bacana cara eu quero testar e até mesmo esse filme mostrou esses ambientes. Volta ali a pessoa fica na frente da impressora e de tudo ela fica de frente de tudo Aqui tem essa câmera né?  É que eu não tenho foto do pós né? Aqui tem essa câmera essa câmera é me direcioncional né? Ela se fala ela ouve e fora a câmera ela tem aquele microfone ele não é abafador ele restringe o ruído.  É como se fosse um microfone Só vai ouvir a sua voz né gente tem um grilo lá alguém sapateando só vai ouvir a sua voz né. E aí o que acontece a imagem é transmitida ah, lembrei de um de uma informação importante. Certo.  A imagem é transmitida pela câmera, né? O médico que tá aqui vê você e o paciente vê o médico. Ok.  E ali ele vai conversando e vai fazer a revolução. Quando você. vamos supor que é o médico, né laudou o paciente né lá você manda a impressão da pela sua máquina não importa se tá na sua casa no Japão aí o receituário sai lá na cabine automático a nós da TI aqui só instalamos a impressora na sua máquina. aí sabe aquela outra foto que tem no negócio inteiro da licença. Cê quer o eu acho que eu tenho o não era exatamente esse pra mim entender ali a disposição tá bom.  E aí o que que acontece? Eu lembrei de um dado importante, uma informação importante sobre esse VC, né? Certo.  Quando ele bate na só essa essa acho que é a grande sacada dos caras. Quando você tá lá você médico tá analisando o paciente o que que é mais importante você vê o paciente ou o paciente te vê você é médico. Você vê o paciente ou paciente te vê.  Paciente me vê eu acho que o médico vê o médico meu paciente porque o médico vai fazer aquele contato dociente. Isso sim o que que ele faz. Mas se o paciente não tem a confiança em quem tá falando.  Um exemplo, a qualidade que o médico tá vendo o paciente é superior a que o paciente tá vendo o médico. Então assim um exemplo se tem algum deleito ele vai melhorar a qualidade do médico né e vai dar uma caída na do paciente. É eu diria ao contrário.  Porque assim tem que ter a experiência ótima. Ótima para o paciente. Não, mas que o médico ele tem que ele vai ouvir porque assim se fosse uma consulta de Derman.  Ok é importante ver só que é um clínico geral. Ele tem que ouvir a dor e conseguir validar porque a pessoa na câmera não vai conseguir entender se ela tem alguma energia, se na câmera não vai ficar visível para o médico. Só que o paciente olhando o médico com qualidade traz desconfiança dele abrir mais informações para o médico.  É o que eu pensei. A qualidade permanecer a mesma mas vamos por exemplo de uma tempo de estabilidade, ele vai fazer aquele balance, né? O médico vai vir melhor o paciente não é que o paciente não vai ver o paciente vai ver mas o médico ainda vai vai permanecer com a visão melhor entendeu.  Entendi. Mas cara dá uma dá uma pesquisada nessa ferramenta aí que cara eu achei ela fabulosa velho. Sim eu que matutando pra isso mesmo e aí.  Que igreja. doutora manda por visualização única. Vai mandar pelo WhatsApp que é o convite pra mulher voltar pra finalizar. Ah tá tá tá entendi entendi entendi entendi.  Que aí só gera o gera aquela eu vou ficar assim só dar gostinho já. É porque se ela ficar com a foto ali ela vai mandar pra outro também vai esfriar etc Acabou. Ela tem que ter o desejo tem que ficar ali.  Mano eu quero eu quero quero que nem uma mina manda uma foto pra ela fala quero comer vagabunda. Entende? Ela não manda manda visualização pra sempre ela faz umaualização única pra ninguém ver mais.ou.  Pra gerar o desejo. Enfim. E aí tem o E aí o VC a gente usa ele como step, né?  Porque se a conexão tiver boa segue no gringo segue com a ferramenta. Pô deu uma vez um gargalo usou v E aí Vorm acho que você conhece né. J Farm.  Cadê. George. E aiger, que é onde estão hospedados os nossos sites e as possíveis aplicações.  Ok. O que de servidor VPS tem alguma coisa temos temos por enquanto só o da da aplicação que eu fuiipe tá desenvolvendo né que tá onde tá na rocha. Ok e o que mais?  E talvez nós tenhamos outro pra quê? Pra colocar o GLPI, que é a ferramenta de chamados, em modo global, né? Tem Rondônia pode haverados pra cá também.  E o metabase também. Okay. Okay.  E aí por enquanto de ferramenta aqui pra fazer