{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2865
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 retorno e a gente n\'e3o pra fazer essa parceria conosco. Algumas coisas do clima a gente ainda tem grande dificuldade n\'e9 e at\'e9 essa demora do retorno. Resumidamente in\'e7\'f5es Alguns m\'f3dulos que eu tava falando com o Rafael l\'e1 do almo\'e7o n\'e9 eles falam que funciona s\'f3 que quando voc\'ea faz o teste de mesa ali n\'e9 voc\'ea faz a configura\'e7\'e3o voc\'ea vai fazer o teste voc\'ea toma aquela mensagem de Ent\'e3o s\'e3o casos pontuais mas vamos pra voc\'ea mesmo assim \'e9 importante pra nossa. \
Sempre que ver o Felipe aqui toda semana n\'e9 \'e0s quintas-feiras por\'e9m ap\'f3s o carnaval tr\'eas dias \'e9 isso. Se forvado sim. A\'ed a inten\'e7\'e3o \'e9 que ele venha pra c\'e1 tr\'eas dias pelo menos n\'e9 Pra que a gente consiga acelerar a finaliza\'e7\'e3o do sistema dele. \
Pra que a gente meio que deixe o clima de l\'e1.\'e1s \'e9 substituir eu t\'f4 j\'e1 fazer um ano. agora em maio faz um ano que j\'e1 ele j\'e1 t\'e1 pronto pra ir fazer a liga\'e7\'e3o s\'f3 que ele foi faseado na primeira fase \'e9 a parte de atendimento at\'e9 at\'e9 a recep\'e7\'e3o atendimento a parte do sol de painel tudo isso. A segunda fase vai ser estoque e financeiro e a terceira fase que eu t\'f4 sabendo agora provavelmente vai ser a integra\'e7\'e3o com o SUS e algumas outras detalhes cir\'fargico essas coisas laborat\'f3rio Ent\'e3o essa primeira parte essa primeira fase o doutor j\'e1 t\'e1ogando sim t\'e1 tudo certo a gente apoia em produ\'e7\'e3o junto com o Clean em paralelo pra gente chegar testando no dia a dia como vai ser porque sempre tem um ajuste sempre tem uma. E a\'ed que eu queria tamb\'e9m a sua ajuda porque assim \'e9 teste e eu preciso testar tela porela perfil perfil formul\'e1rio por formul\'e1rio eu falou ah Felipe eu n\'e3o conseguindo fazer um cadastro paciente a\'ed eu cheguei em casa consegui fazer o cadastro a\'ed eu tenho que sentar com ele e ver o que ele t\'e1 fazendo de frente do meu pra saber porque que o dele t\'e1 travando no meu mas eu achei que eu j\'e1 resolvi. \
Ent\'e3o essas coisa \'e9 chata de fazer eu tenho um analista de teste o inteiro fazendo isso e assim n\'e3o t\'e1 dando conta tamb\'e9m n\'e9 n\'e3o t\'e1 preso. Ent\'e3o se a\'ed puder ajudar Como que t\'e1 aonde t\'e1 a estrutura do sistema. Pode ser. \
Inclusive eu vi esses dias um I que faz isso ela testa testa assim como se fosse\'e1rio no navegador mesmo ela printnta a tela e grava e gera o documento com o que ela grava eu achei sensacional s\'f3 que n\'e3o tive tempo antes de parar de ver isso lembra Sistema e a R do C n\'e3o sistema. N\'e3o sei mas voc\'ea est\'e1 no E conversando a\'ed n\'e9 o Felipe voc\'ea tem 1h30 falar com Levi s\'f3 isso e se tiver 10 minutinhos eu gostaria de apresentar a doutora Tis. N\'e3o, porque ela s\'f3 est\'e1 quintaas. \
Come la manh\'e3, t\'e1 bom? Voc\'ea entrou na sala do finan\'e7as. Isso comeado. \
Ent\'e3o \'e9 isso, t\'e1 vendo? Olha quanta coisa eu tenho aquele detalhe aqui foi porque quando eu subi eu n\'e3o subi as imagens ent\'e3o entrava no perfil de alterar a imagem volta a aparecer ent\'e3o n\'e3o \'e9 um erro n\'e3o banque. Mas por exemplo vai vir pacientes ou a\'ed vai novo paciente. \
L\'e1 em cima selecione a humanidade pra selecionar mesmo ou n\'e3o sei cadast\'f3rio unidade. at\'e9 aqui. Seja \'e9 que vai fazer o Com dois n\'e3o vai? N\'e3o sei Ent\'e3o se voc\'ea descer aqui \'f3 voc\'ea vai ver ver que tem um monte de campo t\'e1 vendo tem muita coisa pra preencher ent\'e3o eu sei que tem um iaque faz isso preenche isso a\'ed testa coloca tira campo obrigat\'f3rio coloca campo obrigat\'f3rio e vai gravando tudo que ela achar. \
Uma pergunta quem faz esse cadastro Recep\'e7\'e3o de oito. Eles que s\'e3o respons\'e1veis pelo cadastro. T\'e1. tem o perfil pra fazer \'c9 que assim \'e9 o que que eu vejo. vai fazer o cadastro inicialmente como se fosse aqui \'e9 o formul\'e1rio isso s\'f3 que a gente fazer uma frente aonde fosse o formul\'e1rio multi etapas onde primeiro coloca o n\'famero do telefone que a\'ed j\'e1 v\'ea se t\'e1 na no banco de dados ou n\'e3o que a\'ed depois j\'e1 pega vai CPF nome e tal porque O pr\'f3prio prestador recepcionista ela v\'ea tanta coisa tem que pegar o core das informa\'e7\'f5es principais de cima. \
Na verdade ele pega pelos documentos porque telefone \'e0s vezes o pai a m\'e3e \'e0s vezes o telefone ele n\'e3o \'e9 \'fanico. Sim sim a quest\'e3o dos dados okay eu s\'f3 t\'f4 pensando mais na experi\'eancia delas de imputar essas informa\'e7\'f5es pra ser pr\'e1tico porque se tiver 10 15 pacientes pra ser atendido e ela tiver que gastar muito tempo em cada cadastro nos tornacional mas j\'e1. Ent\'e3o \'e9 isso ent\'e3o tem muitos detalhes t\'f4 te mostrando uma tela. tem uma tela tem a tela do paciente at\'e9 a tela do m\'e9dico tem a tela da especialidade tem a tela da. qual que \'e9 o fluxo depois de cadastrar o paciente o que acontece. \
A\'ed voc\'ea v\'ea em recep\'e7\'e3o e o paciente tem duas op\'e7\'f5es ele pode estar com uma agendamento ou ele pode ter chegado aqui do nada pra fazer a consulta ent\'e3o tem esses dois cen\'e1rios t\'e1 e quando ele chega aqui do nada pra fazer a consulta. Tudo bem a\'ed o que que ele faz ele encontra um hor\'e1rio que esteja na agenda livre. pede o nome do paciente j\'e1 verifica se tem plano de sa\'fade n\'e3o \'e9 plano associado atrav\'e9s de plano ele j\'e1 verifica qual unidade depois da unidade qual o tipo de exame consulta ou procedimento que ele quer fazer aqui dentro fazer uma consulta ele j\'e1 acha os m\'e9dicos que fazem essa consulta ele j\'e1 acha agenda do m\'e9dico ele escolher aquela consulta e no final ele s\'f3 d\'e1 ok e j\'e1 inicia o atendimento. \'c9 que assim que voc\'ea t\'e1 falando da agenda do m\'e9dico Se \'e9 um paciente que veio sem agendamento. \
N\'e3o agenda do m\'e9dico. N\'e3o t\'f4 dizendo do paciente t\'e1 plantanista. \'c9 que a\'ed \'e9 uma agenda de plant\'e3o n\'e3o agenda do m\'e9dico no caso dessa Juliana. \
Que \'e9 especialista. N\'e3o s\'f3 t\'f4 questionando pra entender a l\'f3gica da agenda se existe uma agenda porque aqui. agenda do m\'e9dico que \'e9 aquela que o paciente cadastra antes e \'e9 encaixada na agenda e a\'ed quando ele chega aqui ele j\'e1 t\'e1 com agenda e tem o paciente que chega aqui pra passar no m\'e9dico semenda entendeu inclusive tamb\'e9m tem os dois junto que \'e9 aquele o m\'e9dico que chega com agenda ent\'e3o j\'e1 tem todo os os pacientes do mesmo dia mas ele tem uma flagzinha que aceita encaixe. E a\'ed se esse m\'e9dico tem essa op\'e7\'e3o o paciente pode chegar aqui na hora exagerar esse m\'e9dico. \
E tem uma outra tamb\'e9m que vai sair voc\'ea ser que \'e9 que \'e9 uma consulta pra quarta-feira s\'f3 que quarta-feira n\'e3o tem m\'e9dico n\'e9 A\'ed o pessoal daqui entra em contato e tenta procurar algum m\'e9dico pra te atender naquela data que voc\'eas. Ou te falar a pr\'f3xima data com aquele m\'e9dico ou tudo isso que voc\'ea n\'e3o faz mas t\'e1 vendo \'e9 muito detalhezinho. \'c9 o que eu preciso entender pra entender as l\'f3gicas de como funciona tudo. \
Pra poder tamb\'e9m opinar sobre o sistema pra entender como que t\'e1 a l\'f3gica do neg\'f3cio. Porque tamb\'e9m vou te falar agora \'e9 a hora porque n\'e3o t\'e1 indo produ\'e7\'e3o ent\'e3o Felipe ajustar isso corrige aquilo faz isso faz aquilo \'e9 agora \'e9 a hora certoerto. Tem que fazer todos os ajustes. \
Mas \'e9 isso cultiva o que eu precisava ver porque como eu te falei na uma semanagem em agendamento. tudo isso da\'ed ali na lateral. \'c9 j\'e1 funcional 100 por cento. que t\'e1 ali descrito t\'e1 funcionando. Os que n\'e3o est\'e3o funcionando ainda eu j\'e1 ocultei. \
E aquilo ali \'e9 por perfil ent\'e3o depende do perfil da pessoa que logo ela tem acesso a uma coisa diferente. Ent\'e3o a\'ed se voc\'ea quiser eu te dou o treinamento se voc\'ea quiser o Fl\'e1vio pode dar o treinamento voc\'ea t\'e1. Quando t\'e1 o treinamento eu me eu sou auto\'e1vel eu e entendo \'e9 entender exatamente essa vis\'e3o de dor que voc\'ea tem porque eu t\'f4 chegando sem eu t\'f4 chegando com a mente limpa e vou trazer novas vis\'f5es Ent\'e3o \'e9 mais isso a ideia \'e9 essa ideia \'e9 fazer toda os poss\'edveis o cen\'e1rios de teste mesmo desse sistema. \
Deixa eu falar lembra eu vi que voc\'ea respondeu mas que eu n\'e3o chegueirei no e-mail ainda ent\'e3o sobre aquela parte que o Robert tinha falado de carregar. tem no\'e7\'e3o o que eu t\'f4 desenvolvendo agora. Assim que a gente subir isso da\'ed uma posi\'e7\'e3o vai t\'e1 pronto. Que \'e9 os dois sistemas como se fosse um porque assim C\'ednio tinha bastante novo cadastro Pl\'ednio a\'ed vai ter cadasque de novo n\'e3o. \
Ah t\'e1 vou fazer integra\'e7\'e3o pra coloca\'e7\'e3o na C\'ednio e j\'e1 aparece aqui quando ela est\'e1 C j\'e1 aparece no. O tem a P quem permite esse. Infelizmente ele tem muita pouca PI. \
Ent\'e3o eu te juro no sistema do porte do clima ele deveria ter pego pra tudo ele deve ter uma mesma Cara ele tem a PI s\'f3 que ele n\'e3o quer abrir. N\'e3o n\'e3o ele n\'e3o tem ele n\'e3o tem. \'c9 que assim internamente ele funcionar ele precisa ter uma estrutura de points dele faz direta o meu tamb\'e9m eu tenho essa op\'e7\'e3o s\'f3 que eu preferi fazer de outro jeito quando eu fiquei sabendo que j\'e1 tem que ser tudo integrado. eles t\'eam o sistema eles n\'e9 aparentemente tem o SAS dele s\'f3 que o SAS \'e9 dentro do seuitor e ele n\'e3o tem essa comunica\'e7\'e3o tinha um exemplo eu t\'f4 marcando uma consulta n\'e9 eu vou mandar n\'e3o \'e9 feito ali dentro do servidor n\'e3o tem essa essa requisi\'e7\'e3o n\'e9 e as poucas requisi\'e7\'f5es que tem de ABs que s\'e3o da escrita tem uns gargalo que tem. que a gente pode colocar uma execu\'e7\'e3o avan\'e7ada via Dum no via Playright que a\'ed a gente consegue ver as requisi\'e7\'f5es que s\'e3o feitas no network pra ver se a gente consegue clonar e fazer um simulador de capta\'e7\'e3o dessas informa\'e7\'f5es entende. \
Isso que \'e9 legal j\'e1 fiz isso e realmente n\'e3o tem por isso que eu falando que o sistema deles provavelmente seja unificado back in frontamente. Mas assim de alguma forma ele vai ele vai conseguir ele vai ter que capturar de alguma de algum lugar. Ent\'e3o \'e9 apenas isso porque se voc\'ea clica o cliente ele vai ter que em um banco de dados \'e9 essa requisi\'e7\'e3o \'e9 esse essa v\'edrgulazinha que a gente vai tentar achar alguma brecha conseguir por exemplo eles n\'e3o tem liga\'e7\'e3o com nenhum webho ent\'e3o eu n\'e3o consigo por exemplo avisar o cliente e quando fazer um cadastro l\'e1 chamar a minha PI pra imputar o cliente aqui o paciente no caso. \
Entendeu. E eles nem nem querem fazer ele j\'e1 consultou eles falaram n\'e3o isso a\'ed t\'e1 no se fosse um formul\'e1rio. \'c9 seria assim um formul\'e1rio que j\'e1 tava falando direto do fl de dados. \
Ent\'e3o assim a gente precisava fazer otimizar o m\'e1ximo que a gente conseguiu tanto de integra\'e7\'e3o quanto de teste na verdade teste \'e9 prioridade porque a gente quer E \'e9 isso o Robert falou que voc\'ea tem que l\'e1 um e meio ainda faltam liberar ele Ainda falta oito minutos a\'ed eu vou ficar aqui. Ent\'e3o vamos l\'e1 que ele ent\'e3o com voc\'ea eu s\'f3 s\'f3 vou ver se o doutor Eduardo entrou pra se pegar a aprova\'e7\'e3o. Tudo bem como estamos? \
Sim caramba ele falou exatamente agora. \'c9 o seguinte ele \'e9 um grande extor n\'e9 na parte de}