{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2865
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Mas voc\'ea tem 1000 seguidores no Instagram cursos tamb\'e9m n\'e9 como que \'e9 o nome de outro curso. Saindo um dos \'e9 o saindo da m\'e9dia que era o \'faltimo que eu coloquei a\'ed pro ar mas a\'ed tu vai criando de acordo com a demanda n\'e9? Vai entendendo o que tem demanda gera uma solu\'e7\'e3o. \
Ent\'e3o n\'f3s m\'e3e e eu falaram e conhecendo todos os seus trabalhos que ele era feito a\'ed decidimos que descer um g\'e1s em todos os processos principalmente de a agentes autom\'e1ticos no atendimento da\'ed n\'e3o \'e9 paciente toda a parte de pagamento etc E a\'ed \'e9 onde que em outro documento n\'e3o agora eu s\'f3 queria fazer a apresenta\'e7\'e3o eu queria conversar com voc\'eas para ele entender tudo o fluxo n\'e9 de como que \'e9 hoje. Ent\'e3o o Jo\'e3o \'e9 nosso gerente corporativo financeiro control, e Michel \'e9 o respons\'e1vel daqui por conta de pagar n\'e9? Bacana. \
E a\'ed. J\'e1 vi a 12C j\'e1 vi que era neg\'f3cio de financeiro quem tem uma 12 C ali j\'e1 t\'e1 fazendo c\'e1lculos e c\'e1lculos legal. Ent\'e3o ele vai ajudar a tomar todas essas coisasessos. \
E a ess\'eancia de que n\'e3o existe RP de que trabalhamos com umgo e mais ou menos hoje est\'e1 come\'e7ando a mergulhar nas \'e1reas e que temos super redonto de que temos o capim, temos a\'ed punhas de Ex e de que trabalhamos tamb\'e9m muito pelo WhatsApp n\'e9. E aqui uma das coisas que est\'e1vamos falando era o fluxo de pagamento n\'e3o \'e9 um frio entre eles. Ent\'e3o a gente tava est\'e1vamos debatendo aqui que eu falei Albert pra gente poder ligar alguma coisa na outra se tem chaves tem coisas que n\'e3o existem chaves. \
Ok e a\'ed se a gente n\'e3o tem a chave c\'ea n\'e3o tem o que ligar S\'e9rio voc\'ea vai esticar a m\'e3o vai vir o fotogo que vai te segurar a m\'e3o \'e9 isso que t\'e1 pra ele. Em qualxtoxto o pagamento com cart\'e3o de cr\'e9dito se eu n\'e3o orientar a recep\'e7\'e3o a colocar l\'e1 uma indica\'e7\'e3o no c\'f3digo eu conseguir rastrear o retorno eu n\'e3o consigo fazer ligar um ponto outro. Mas essa \'e9 quest\'e3o do cart\'e3o l\'e1 na recep\'e7\'e3o \'e9 um pagamento de um cliente c\'ea diz. \
Sim era s\'f3 uma situa\'e7\'e3o \'c9 que s\'f3 pra mim mesmo pra voc\'ea conseguir fazer a intelig\'eancia artificial ou o sistema funcional Voc\'ea tem que fazer um ser humano imputar informa\'e7\'e3o. At\'e9 o que eu digo pra muitos alunos meus que n\'e3o importa se fazer um guarda-roupa maravilhoso que passa lava seca se voc\'ea colocar roupa c\'ea tem que subir numa escada pegar uma caixa puxar um cabo c\'ea vai deixar a roupa no ch\'e3o Entende ent\'e3o eu j\'e1 fiz muitos sistemas e a quest\'e3o crucial do sistema \'e9 o fator ser humano porque o sistema ele n\'e3o se auto atualiza a gente precisa atualizar. Ent\'e3o quando deixa a demanda mais f\'e1cil pro ser humano e a gente n\'e3o ter que Dei deixar na responsabilidade dele a obten\'e7\'e3o do dado \'e9 o X. \
Um exemplo do ramo de im\'f3veis corretor nenhum atualiza CRM. Eu fiz no pr\'f3prio WhatsApp ele analisa o que t\'e1 acontecendo na conversa e j\'e1 vai atualizando o CRM em real time que a\'ed l\'e1 na ponta o gestor j\'e1 sabe bom esse corretor aqui ele demora oito minutos pra responder uma mensagem ent\'e3o n\'e3o \'e9 os leads que t\'e1 ruim \'e9 ele que n\'e3o sabe atender. Ent\'e3o eu n\'e3o vou colocar mais gasolina num carro que n\'e3o t\'e1 andando. \
Entende? Ent\'e3o essa quest\'e3o \'e9 entender o processo. Beleza \'e9 a captura at\'e9 o final como que a gente pode fazer com que essa captura aconte\'e7a sem criar o artigo. \
Entende? que tem a ver com o que me preocupa e o que eu penso. Hoje a gente n\'e3o tem o RT a gente faz uma s\'e9rie de controle de dimens\'e3o.al. abus solto n\'e9. \
Muitas vezes dentro da rede. Ent\'e3o como a gente n\'e3o tem o RP beleza. A cl\'ednica tem o climbo da parte m\'e9dica A\'ed agora a gente vai trazer o controle odonto pela parte mental. \
Ent\'e3o j\'e1 s\'e3o duas ferramentas que a gente vai ter que de alguma forma. Duas fontes de dados. que \'e9 pra sa\'fade ocupacional ent\'e3o beleza n\'f3s vamos ter um terceiro sistema daqui a pouco que vai precisar se alimentado de alguma forma o SOC n\'e3o tem a parte financeira mas ele vai at\'e9 ele vai at\'e9 a beiradinha que \'e9 ali no controle da do volume de atendimento pra voc\'ea poder fazer o faturamento depois c\'ea precisaria ter 1 RP pra pegar essa informa\'e7\'e3o e fazer todo o processo forma de pagamento enfim a gente seguramente vai precisar ter um RP sem ponto at\'e9 pra quest\'e3o do do real. E a\'ed a gente tem vai ter um per\'edodo pelo menos hoje pelo menos3 sistemas mud plano paralelo. e a gente com o Excel aqui. \
A\'ed de pagamento agendamento etc etc. porque voc\'ea tem que mandar o boleto tem que mandar o Pix n\'e9 tem que confmar que esse tipo de coisa at\'e9 que eu n\'e3o me preocupa porque hoje hoje j\'e1 tem os mecanismos que a gente tem l\'e1 a recep\'e7\'e3o consegue trabalhar. mapa. Voc\'ea diz vai um exemplo se o cliente paga o Pix a\'ed tem que confirmar aqui manualmente. Tudo que a gente pode gerar manual pra gerar o famento. se voc\'ea faz o contrato tem que colocar \'c9 que assim um exemplo no sistema ele j\'e1 gera vai vai fazer esse procedimento ele j\'e1 gera o QR code que se condiciona ao valor daquele daquele. \
QR code N\'f3s temos fazemos a integra\'e7\'e3o como algum m\'f3dulo de pagamento apenas para a obten\'e7\'e3o do Pix. R$0,00 enfim tem v\'e1rios tipos de cobran\'e7a efetuou a cria\'e7\'e3o de uma desse dessa cobran\'e7a de Pix. Ela n\'e3o precisa colocar pra gerar ali\'e1s colocar os valores ela t\'e1 fazendo atendimento do paciente j\'e1 sabe qual que \'e9 o atendimento que vai ser pagamento Pix j\'e1 gera o Pix que a\'ed j\'e1 t\'e1 nesse m\'f3dulo de pagamento ela pagou automaticamente o m\'f3dulo j\'e1 manda o m\'f3dulo Existem um m\'f3dulo de a gente n\'e3o vai criar um m\'f3dulo de pagamento vai utilizar o m\'f3dulo pra validar esse processo entende ent\'e3o se vai temos as as N bancos que hoje permitem a\'ed ele s\'f3 gera e automaticamente quando o pagamento \'e9 confirmado na tela dela j\'e1 vai pu foi pago que a\'ed j\'e1 j\'e1 vai pra parte do contrato. \
Hoje a confirma a confirmamail confirma\'e7\'e3o. N\'e3o porque voc\'ea tem a pessoa mas n\'e3o sabe o procedimento n\'e3o sabe nada. Vai ser a pessoa preparar isso na entrada \'e9 isso que eu \'c9 que a\'ed voc\'ea vai ter mais informa\'e7\'e3o pra voc\'ea me dar entendeu. forma autom Ou voc\'ea s\'f3 vai olhar e vai falar. \
Se tiver o input na entrada dizendo que \'e9 isso aqui \'e9 o atendimento X do dentista Y e \'e9 um pagamento se trouxer essas informa\'e7\'f5es no input c\'ea tem no final. Ent\'e3o mas ela n\'e3o precisa colocar isso no input porque j\'e1 vai saber quem \'e9 e aqui pra voc\'ea n\'e3o vai precisar tendo as notifica\'e7\'f5es a cada atendimento vai vim no final do dia porque c\'ea n\'e3o vai ter que fazer uma uma concilia\'e7\'e3o porque automaticamente pagou t\'e1 aqui pum. Hoje voc\'eas recebem as notifica\'e7\'f5es por conta do processo ser manual e voc\'eas terem que fazer uma valida\'e7\'e3o ent\'e3o essa informa\'e7\'e3o que c\'ea diz pra ter uma chave um input pra voc\'ea identificar qual processo se deve esse processo esse processo se existe hoje por conta que est\'e1 manual a partir do momento que for autom\'e1tico c\'ea n\'e3o precisa analisar esse fato eu quero trazer pra voc\'eas que. \
Autonomia que voc\'ea vai ter autonomia de n\'e3o ter que ficar dentro de um processo voc\'ea vai ficar na parte gerencial voc\'ea vai analisar os dados que est\'e3o acontecendo n\'e3o ficar validando a cada ponto que vamos a inten\'e7\'e3o \'e9 o qu\'ea Aumentar o volume de pacientes se esse aumentar consideravelmente aqui vai vai virar o setor de valida\'e7\'e3o de Pix entende a gente vai ficar maluco. Ent\'e3oar esse processo mais fluido pra que voc\'ea a confiabilidade que o Pix foi recebido voc\'ea tem porque ele n\'e3o vai aparecer l\'e1 que foi pago ou se n\'e3o foi o banco n\'e3o vai mandar aqui \'f3 uma informa\'e7\'e3o que n\'e3o foi validada e aqui voc\'ea vai ter j\'e1 todo o hist\'f3rico esses Pix esses clientes a\'ed j\'e1 tem esse cliente pagou com cart\'e3o esse cliente pagou com tanto e j\'e1 tem a informa\'e7\'e3o validada. Vamos fazer a autom Exato que a\'ed o que voc\'ea tem de trabalho hoje \'e9 pra voc\'ea olhar os n\'fameros e falar show a gente \'c9 isso t\'e1 bom \'e9 tirar das suas costas. eu trabalho com tecnologia s\'f3 que o meu foco \'e9 entender o processo pra ver e aplicar a tecnologia de forma inteligente. \
Que intelig\'eancia artificial hoje todo mundo quer colocar S\'f3 que voc\'ea coloca num barquinho que voc\'ea n\'e3o sabe o caminho c\'ea bate na perna e se afunda entende ent\'e3o \'e9 entender o processo inteiro.}