{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2865
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ent\'e3o n\'e3o sei se voc\'ea quer sair, t\'e1. Mas dali, muito obrigado a\'ed pelo seu tempo de humilhar, n\'e9? Queria j\'e1 formalmente inserir aqui o Felipe Saraivo, n\'e9 que como voc\'ea sabe, falamos aqui aquela noite n\'e9 Ivan como com voc\'eas nem como nada. \
\'c9 a pessoa que durante em princ\'edpio tr\'eas meses vai ajudar voc\'ea fazer essas coisas que n\'f3s temos demandas reprimidas aqui automatiza\'e7\'f5es fluxos, protocolos, automatizar comar todos os processos que foi poss\'edvel chamar o paciente etc et E ter vindo hoje \'e0s 5h00 da manh\'e3 e tivemos uma reuni\'e3o com Alan pra ele come\'e7ar a ter essa nossa que que seria necess\'e1rio com esses sistemas por cima e agora eles tem visto aproveitando que o Felipe momento estava aqui n\'e9 tem se reunido estava estava presente e bom v\'e1 passar prova financeiro mas e foi apresentado tamb\'e9m para toda a equipe administrativa n\'e9 para conhecer. Ent\'e3o o ponto principal das primeiras coisas que ele tem que fazer de primeiro ter uma vis\'e3o macro de como funciona tudo o ecossistema nosso. recep\'e7\'e3o do cliente pro paciente como que chega, como que interatua no WhatsApp, como que \'e9 o atendimento, como que \'e9 passado essas informa\'e7\'f5es n\'e9 como aquele que eu conhe\'e7o que chegou campanhas, n\'e9 o controle das campanhas para ele poder atender atrav\'e9sia nos per\'edodos que n\'e3o temos pessoas humanas n\'e9 e poder ir automatizando processos para n\'e3o carregar a recep\'e7\'e3o, n\'e9 aquelas quest\'f5es que n\'f3s tinha falado Como ex-d delegando e automatizando os cursos para os CCD que se incorporam e os closers e como que pode fazer toda essa parte IA n\'e9 e ajudar nos protocolos nas cobran\'e7as, na RH por exemplo, quando eu falo os protocolos de cobran\'e7as na implementa\'e7\'e3o dos protocolos que voc\'ea defina com as regras assistenciais a todas as coisas que se necess\'e1rias para criar o cumprimento da honra, etc teria que tudo isso se eu entrar, mas existem informa\'e7\'f5es que voc\'ea vai ter que, entre aspas, manualmente comunicar e se tornar ent\'e3o ele pode come\'e7ar com os protocolos e fazer solicitando inclusive carregar Ias que respondam d\'favidas deles atrav\'e9s dos copos n\'e9 os pro A gente coloca todas faz um enriquecimento do neural. N\'e3o n\'e3o mas n\'e3o vai mudar. \
Um exemplo a gente vai pegar todos os seus pops eu vou ensinar\'e1. se algu\'e9m a gente tem um WhatsApp aqui interno de aux\'edlio ao colaborador. Ah como que eu fa\'e7o isso? isso eu tenho que fazer dessa forma dessa forma dessa forma dessa forma. \
Eu vou te dar acesso aoac tudo E a\'ed voc\'ea. Excelente. por l\'e1 \'e9 mais f\'e1cil. Sem problema. na parte de RH por exemplo a entrada a resess\'e3o de candidatos ou abordagem de candidatos e entrada e contrata\'e7\'e3o a solicita\'e7\'e3o de documentos etc etc para entrar e trabalhar n\'e9 se a contrato se documentos e ver se a tudo o processo oboarding e o well compact n\'e9 Entre outras coisas na parte financeira vai ajudar a fazer toda essa parte junto com a jornada do paciente de entrada do paciente n\'e9 solicita, agendamento, pagamento devolutiva do pagamento cumpriu se para odontologia, seria para qualquer outro procedimento n\'e9? \
Fazer tudo isso e simplesmente ter na recep\'e7\'e3o o que pagou hora ter feito al\'e9m daquela experi\'eancia que n\'f3s t\'ednhamos falado de ficou n\'e9 ou a chegada do paciente na recep\'e7\'e3o j\'e1 ele seria informado aqui consult\'f3rio tem que ir pra ter pela TV ou pelo celular ou pelo SMS ou pelo WhatsApp etc. E se tem que assinar alguma coisa por assinar. O bem l\'e1 no no na recep\'e7\'e3o ou voc\'ea v\'ea num celular n\'e9 sobre a tela do celular. \
Ent\'e3o s\'e3o coisas que ele vai pouco a pouco ele implementando mas o mais importante \'e9 que entenda o macro de tudo os atendimentos e como o que hoje \'e9 porque ele entendendo ele vai conseguir ver coisas n\'e9 e depois quando ele tinha toda essa conversa de como que \'e9 a\'ed que seria um momento certo de passar os fluxos programas que n\'f3s temos conhecimento porque sobre eles ele implementar\'e1 as melhorias se passarmos os fluxogramas primeiro ele vai come\'e7ar a ver sobre os fluxogramas e melhorar o fluxogramas e entender como est\'e1 transaciona. Conseguimos explicar? Ent\'e3o \'e9 isso. a partir da\'ed acho que o ala pode explicar um pouco algumas quest\'f5es que temos alinhado anteriormente, n\'e9 como \'e9 e interagir principalmente para que isso d\'ea certo com voc\'eas junto com a parte financeira dos jovens, n\'e9? \
E acredito que bastante na recep\'e7\'e3o toda essa parte de perdas de WhatsApp ou falta de expor. E o boots, como \'e9 que t\'e1? N\'e3o, o B Boots esquece que eu sou a fazer uma coisa que aparentemente t\'e1 caminhando n\'e9 n\'e3o faz isso, mas concentra aqui. \
Concentra aqui porque elevar adaptar tudo isso que n\'f3s estamos fazendo \'e9 ter uma coisa muit\'edssimo melhor que reots n\'e9. Esse \'e9 o come\'e7o de s\'f3 o comecinho n\'e9 que foi o que o Bo era uma ferramenta que eu me confeccionou. errado Robert a inten\'e7\'e3o \'e9 que a gente pegue a ferramenta criada aqui como legado nessa tor do legado da IRB Interaja com o que tem feito o Felipe primeiro com o cl\'edn e com os sistemas n\'e9 e depois se avalia que comporta bem o sistema do Felipe com o Felipe ou com o que ele \'e9 n\'e9 ent\'e3o vamos entender como que o status e como que conseguir ter esse reposit\'f3rio de de informa\'e7\'f5es de uma forma segura de uma forma r\'e1pida r\'e1pida \'e1gil e sem intera\'e7\'f5es. humanas n\'e9 pra que tudo fique nos QPI e n\'f3s que somos hist\'f3rias eles estamos gerenciando e n\'e3o operacionalizando coisas n\'e9 pensando na estrat\'e9gia e tomando decis\'f5es e gerenciando com os QPs, com os alertas e consigamos simplesmente dar suporte e al realmente tem nada coisa an\'f4mala irregular fora do padr\'e3o e pensando nesse passado do grupo sen\'e3o vamos estar atrapalhados no dia a dia por quest\'f5es operacionais, como j\'e1 aconteceu algumas vezes n\'e9? O Dare \'e9 nossa diretora de produtos e opera\'e7\'f5es e muitas vezes ela teve que estar na rece estava atendendo. \
Ou escrevendo WhatsApp de noite para prospectos que chegavam leads n\'e9 ent\'e3o eles s\'e3o N\'e3o tem nenhum sentido. Tudo porque porque n\'e3o tinha o Breo \'e9 um sistema que eles faz desde agosto setembro do ano passado Fiz a promessa de que ele atenderia e daria essas informa\'e7\'f5es ao paciente e at\'e9 hoje vai te contar depois mas n\'e3o \'e9 importante trabalhar o que j\'e1 foi. importante trabalhar o que tem que ser. Porque j\'e1 tive sete meses pra funcionar os seis meses e at\'e9 agora n\'e3o conseguimos ver ela performando n\'e9 est\'e1 em um per\'edodo de testes mas realmente o \'fanico que vamos a poder aproveitar vai ser o fluxo sobre a m\'e3o mas de novo como j\'e1 falamos anteriormente. \
Voc\'ea v\'ea, observe e depois desaremos essas informa\'e7\'f5es porque \'e9 min\'fasculo. Que at\'e9 mesmo os fluxogramas pop que foram criados foram criados antes de uma intelig\'eancia artificial existir de fato porque voc\'ea precisava validar ali algumas a\'e7\'f5es pra que tivesse um controle de qualidade de fato de atendimento. De todos os processos e hoje a gente consegue ter outra vis\'e3o e colocar outros validadores. \
Entende um exemplo, porque eu at\'e9 sempre trago o ramo de im\'f3veis. O corretor antes tinha a \'fanica m\'e9trica a gente mandou 30 leads o cara vendeu quatro. A\'ed ele \'e9 bom. \
S\'f3 que n\'e3o a gente mandou 30 lads quanto tempo ele demora pra atender cada lead. O que que ele responde cada lead. Ent\'e3o voc\'ea come\'e7a a entender o comportamento do colaborador e j\'e1 moldando porque antes voc\'ea precisaria do que de uma bab\'e1 do lado de cada colaborador. \
Entende e hoje o mundo girou e todos os a gente trabalha tudo no com dados digitais. Ent\'e3o se tem uma valida\'e7\'e3o ali inteligente pra voc\'ea vai ter apenas as flags do que voc\'ea precisa ver e os processos mais Otimizados digamos porque tem processo hoje que existe que \'e9 redundante entende s\'f3 que existia necessariamente por conta que n\'e3o tinha quem fizesse. Entende enfim deram pra entender. por exemplo uma coisa que ele pode automatizar e colocar no Google j\'e1 na sa\'edda e publicar todas essas avalia\'e7\'f5es no Uber para ser no ranking da UNPS tem inform informa\'e7\'e3o que v\'e3o ir internas e outras externas n\'e9 e um monte de coisas n\'e9 e as assinaturas, mas claro, tudo isso s\'e3o muitas \'e1reas muitas coisas mas o importante \'e9 que primeiro eleha e absorva como que s\'e3o os processos porque que ele vai atrasar a\'ed dentro dele. \
Os \'e1rvores mentais, n\'e9 o mapa mental de como que \'e9 o processo como que ele enxerga etc etera que coisas. E rapidamente ele vai se mover v\'e1rias ferramentas t\'e1? N\'e3o umas v\'e1rias que o Al vai consolidar e depois vai verificar tudo a qualidade \'e9 tudo que est\'e1 sendo feito que est\'e1 tudo que \'e9 projetado para depois de projetado passar a produ\'e7\'e3o uma vez desenvolvido passar a produ\'e7\'e3o pra testar n\'e9 ter algumas coisas que v\'e3o fazer vai falar fizeste testem. \
Ent\'e3o vamos a testar como um pouco uma prova de conceito numa prova concerto depois vai ir para uma MVP que n\'f3s chamaria eu ainda de produ\'e7\'e3o n\'e9 e a\'ed depois validando o MVP n\'e9 a\'ed j\'e1 entra a produ\'e7\'e3o e a\'ed j\'e1 veremos como que ali est\'e1 validada para integrar e pra funcionar com todos n\'e9 em todas as \'e1reas ent\'e3o tudo para qu\'ea? Por exemplo n\'f3s temos agora as cabines. Nas cabines ele pode criar os ecossistemas de monitoramento dos atendimentos, dos usos do status temperatura. \
Um monte de coisa. antes a gente tinha acesso ao final n\'e3o no come\'e7o. No meio no caso do processo. E ao meio que \'e9 quem t\'e1 atendendo. \
Entende voc\'ea n\'e3o tinha esses par\'e2metros s\'f3 tinha o par\'e2metro final. Ent\'e3o isso vai te trazer muito mais autonomia na tomada das decis\'f5es voc\'ea vai conhecer pessoas muito mais do que elas. uma situa\'e7\'e3o cr\'edtica por exemplo nos sistemas de atendimento online dos m\'e9dicos n\'e9 que n\'e3o est\'e1 dentro do gringo tem que usar outra ferramenta n\'e3o \'e9 isso que est\'e1 funcionando hoje. Ent\'e3o eu s\'f3 n\'e3o faz sentido porque pode dar conflitos da gente entre outras muitas coisas n\'e9 Esse \'e9 o casamento de informa\'e7\'f5es pra gerar faturamento. \
\'c9 tamb\'e9m porque o m\'e9dico est\'e1 aqui ele est\'e1 prestando um servi\'e7o Puxa, se est\'e1 prestando um servi\'e7o precisamos ter essa essa concentra\'e7\'e3o de informa\'e7\'f5es ent\'e3o hoje tem um fluxo s\'f3. Isso \'e9 um fluxo s\'f3 isso seria a. Omnicane e um fluxo um flow n\'e9 um flow nos que voc\'eas denomina n\'e9 n\'e3o seria isso unificar tudo pra ver realmente o que acontece em cada uma das \'e1reas n\'e9 de forma presenciar com uma pessoa humana e de forma sist\'eamica com todas as intera\'e7\'f5es inteligentes desenvolvvidas programadas e uma intera\'e7\'e3o completa com todos os sistemas temos oito sistemas vamos ver de forma unificada os oito sistemas, conciliadas em um das wor, conciliadas atendimentos faturamento atendimentos ouais atendimentos presenciais m\'e9dicos X t\'e1s que e E tu essa parte do repositor de informa\'e7\'f5es pra que a pessoa rapidamente com a tecnologia IA, voc\'ea ganha com seus rapidamente sobre a escola. manual e ele cria um curso convivo em segundos. \
Ent\'e3o voc\'ea pode criar os cursos e depois fazer uma provinha b\'e1sica para que as pessoas se comprometam e voc\'ea decidir que at\'e9 30 dias ou 60 dias as pessoas t\'eam que fazer as perguntas e acabou n\'e9 e terem na valida\'e7\'e3o tudo isso \'e9 muito r\'e1pido de fazer e a\'ed ele vai criando seu comppositor e quando chega uma pessoa nova pra ter o hmor, bater o treinamento e se amanh\'e3 expandimos em 10 unidades da V N\'e3o precisamos fazer nada porque o que j\'e1 \'e9 e esse ponto se estende que \'e9 o LMS o L Manaanagemge System todo o sistema reposit\'f3rio. Ent\'e3o significa nossa vida para realmente estar focados todos n\'f3s aqui em crescimento expansal e tomar decis\'f5es e obviamente fazer os ajustes que fazem que nos fazem perder efici\'eancia informa\'e7\'e3o dados ou criar risco de seguran\'e7a. At\'e9 mesmo que voc\'ea falou de expans\'e3o e tudo mais da capacita\'e7\'e3o de colaboradores no onboarding entender realmente as dificuldades de cada um pra conseguir absorver o que aquele colaborador tem de melhor. \
Porque eu apliquei isso numa cl\'ednica de est\'e9tica que \'e9 a experi\'eancia do usu\'e1rio tinha que ser incr\'edvel. Ent\'e3o eu fazia a IA conversar com eles e colocava situa\'e7\'f5es que todas as op\'e7\'f5es eram corretas. S\'f3 que tem aquela que sai do cora\'e7\'e3o que voc\'ea fala essa tem um ponto a mais. \
Entende? Pra gente ir validando porque \'e9 f\'e1cil colocar ah o celular caiu no ch\'e3o o que que eu fa\'e7o pego, saio correndo ou todo mundo vai colocar certo. Entende agora voc\'ea coloca todas as certas voc\'ea entende internamente qual que \'e9 a dire\'e7\'f5es e com isso voc\'ea consegue treinar melhor a pessoa pra se ela vai ficar na recep\'e7\'e3o mesmo ou se ela vai fazer uma abordagem de p\'f3s venda c\'ea entende qual que \'e9 o core dela que at\'e9 ent\'e3o voc\'ea teria que ter um setor de psicologia aqui pra fazer essas as an\'e1lises psicanal\'edticas dessas pessoas.to. \
Ent\'e3o. as coisas que tamb\'e9m podem ser de muito valor ao agregado organizar \'e9 o reposit\'f3rio de treinamentos gravados do gingo e outros n\'e9 que ele fosse organizar Excelente que ele pode organizar reeditar de uma forma mais pr\'e1tica porque ele pegar o conte\'fado e os casos n\'e9 com a intelig\'eancia artificial e a\'ed ele cria os manuais para as \'e1reas porque hoje o que fizemos fizemos \'e9 um treinamento por aqui porque temos uma necessidade em compras. H\'e1 um treinamento aqui porque temos uma necessidade um e tal colocar tudo isso e elevar a organizar e vai conseguir criar as janelinhas e vai criar esse hel de d\'favidas n\'e9 que por exemplo aqui o fotocr\'edtico n\'e3o \'e9 as pessoas que vivem no dia a dia n\'e3o o m\'e9dico quando chega que n\'e3o sabe fazer as coisas n\'e9. Ent\'e3o ele pergunta pra I\'e1 para o canal e o canal j\'e1 responde a como posso fazer isto? \
Com o \'e1udio ou com o texto. E a\'ed a Ia vai responder olha aqui siga o v\'eddeo aqui segue as instru\'e7\'f5es pronto. Ent\'e3o vamos deixar de perder tempo em editar e em programar em repassar e atender vamos diminuir entre aspas esse suporte t\'e9cnico n\'e9 para solucionar como a resposta eficiente, concreta, assertiva e em tempo. \
Voc\'ea consegue desenvolver uma intranet? Isso Qual que \'e9 o objetivo. O objetivo \'e9 um canal de comunica\'e7\'e3o com os funcion\'e1rios dentro da internet mesmo. que eu coloquei nessa nessas sugest\'e3o que eu tava falando aqui atr\'e1s \'e9 um escopo de internet que \'e9 uma estrutura interna n\'e3o pra atender os clientes mas pra atender internamente. \
Entende ent\'e3o vai ser um n\'famero de WhatsApp que a\'ed tem os colaboradores cada colaborador tem seu n\'famero. J\'e1 se cadastro no banco de dados ent\'e3o o n\'famero do Alan ele \'e9 da tecnologia. O Robert \'e9. \
N\'e3o Mas \'e9 que voc\'ea colocou de comunica\'e7\'e3o interna. Eu quero pegar um formul\'e1rio X eu quero pegar o oleriteo da data organizado para a pessoa solicitar via WhatsApp e a ligar ou viala. N\'f3s t\'ednhamos aqui o Pecto do Sla para tentar apagar o WhatsApp das mesas e o WhatsApp pessoal estar l\'e1 sob os l\'edderes n\'e9 que o WhatsApp as pessoas que tem que que trabalhar est\'e3o focadas no que tem que estar focado n\'e9. \
Entendi. E o que voc\'ea solicitou a quest\'e3o \'e9 indexar tudo. Ah eu preciso vai com os formul\'e1rios. \
A\'ed o que eu consigo fazer ainda mais nesse formul\'e1rio \'e9 do que ele j\'e1 t\'e1prendido. Sim exato o preenchimento vem a partir desse desse template. template E a\'ed eu quero sei l\'e1 um comunicado interno. No papel carta o modelo de PowerPoint padronizado Eu quero o RH quer dar o recado pros outros funcion\'e1rios. \
Ah o fulano quer pegar o holete dele. Entendeu por intranet. \'c9 o Jesus Cristo que eu tava te mostrando Exatamente. \
Porque eu tamb\'e9m te mostrei o Jesus Cristo. Ele tem acesso a tudo que eu sei e eu vou conversando. Eu at\'e9 criei um grupo agora eu vou ser ele que a\'ed a gente ele vai atualizando. \
E sim a\'ed um exemplo eu quero fazer uma comunica\'e7\'e3o pra tal ele pode criar arte pode criar um PDF com base naquilo. Aquela barreira que voc\'ea achava que existia j\'e1 de fato voc\'ea vai ter um designer tudo pra voc\'ea na sua m\'e3o. Ah \'e9 a gente N\'e3o mas \'e9 dentro dos seus padr\'f5es eu s\'f3 t\'f4 s\'f3 t\'f4 impulsionando e facilitando o processo mas seguir\'e1 os seus procedimentos operacionais padr\'f5es. \
Entende n\'e3o vai sair do seu escopo vai apenas. apenas um n\'famero WhatsApp em tema que seja um n\'famero de base de dados de tudo que a empresa precisa n\'e9 por voc\'ea vai pedir e ele vai trazer pra voc\'ea aquele formul\'e1rio como escrever a carta. Quero tal coisa com se o se voc\'ea \'e9 a pessoa ele vai liberar se voc\'ea n\'e3o \'e9 uma pessoa n\'e3o vai liberar eu s\'f3 quero saber meu quero saber meu status quero saber o NTS da minha \'e1rea eu quero saber n\'e3o sei o que tudo isso das informa\'e7\'f5es vai estar todas interligadas ent\'e3o at\'e9 por exemplo pra pra voc\'ea pra pra Ivone pra mim ou para j\'e1 pode chegar todas as\'e7\'f5es diariamente os indicadores financeiros os indicadores de opera\'e7\'e3o de assist\'eancia n\'e9 para ala de quedas de forma autom\'e1tica. n\'e3o. Ent\'e3o ele n\'e3o em qualquer outro meio falou WhatsApp porque todo mundo tem WhatsApp Da avalia\'e7\'e3o do Google seria interessante os pacientes receberem alguma coisa no WhatsApp deles pra eles fazerem avalia\'e7\'e3o hoje a gente a gente aumentou bastante porque eu descolei uma plaquinha que tem o QR code do do Google da parede e o t\'e9cnico de enfermagem a gente tem uma pesquisa de satisfa\'e7\'e3o que \'e9 pra num tablet Quando termina o atendimento o t\'e9cnico oferece pra pessoa fazer. \
Excelente. E a\'ed eu descolei da parede ontem e falei \'f3 pede pra ele escanear e j\'e1 avaliar a gente no Google ent\'e3o m\'eas passado a gente tava com oito avalia\'e7\'f5es esse m\'eas agora eu acabei de entrar a gente t\'e1 com 169. e com um de cinco estrelas. Entendeu mas assim eu descolei na parede um neg\'f3cio pra poder aumentar isso pra poder pedir pessoalmente pras pessoas avaliarem na medida que acaba o atendimento e esse \'e9 o momento do hype que ela t\'e1 dispon\'edvel pra isso mesmo. \
Essa pessoa ela recebe algo depois disso \'e9 isso que c\'ea quer. N\'e3o eu quero que eu quero que ela receba que ela fa\'e7a essa avalia\'e7\'e3o que ela receba no WhatsApp dela. O pedido de avalia\'e7\'e3o mais \'e1gil mais no interno a gente j\'e1 tem o tablet entendeu. \
Eu ter uma recomenda\'e7\'e3o porque depois estabelecer um voucher pra ela. \'c9 que \'e9 o que eu penso disso que o que que ela recebe que beleza o tablet voc\'ea j\'e1 t\'e1 colocando aqui pra ela \'f3 vai ent\'e3o se ela n\'e3o. Escanear c\'ea j\'e1 t\'e1 sentindo a negativo agora se a gente manda isso via WhatsApp fica OK. \
O Google ela s\'f3 escaneia o e a\'ed ela responde pelo celular dela entendeu. T\'e1 e voc\'ea quer que esse processo seja dessa valida\'e7\'e3o das 10 perguntas ou da valida\'e7\'e3o do Google. A das 10 perguntas eu vou continuar como t\'e1. \
NPS tudo Ent\'e3o mas eu vou te falar que essa forma \'e9 melhor porque voc\'ea j\'e1 capta se voc\'ea deixa pro usu\'e1rio fazer ele vai sair daqui da porta tchau acabou. Entende. E at\'e9 mesmo o do QR code do Google \'e9 pegar quando ela t\'e1 quente aqui \'f3 c\'ea pode escanear aqui por favor. \
Ent\'e3o esse processo eu n\'e3o vejo que se a gente colocar um disparo pelo WhatsApp vai ter efetividade e crescimento no resultado tem que ser esse oi \'f3 vamos agora que a\'ed sim que eu vou sair daqui deixa falou que a\'ed Quando ela faz isso o que que a gente pode fazer manda um PDF com boas pr\'e1ticas do procedimento que ela fez. Alguma coisa que gere valor a ela entende que a\'ed ela fala \'f3 voc\'ea pode avaliar que a gente te manda um e-book das a\'ed ela fala eu n\'e3o vou ganhar isso t\'e1 tchau. Entendeu Porque a\'ed \'e9 algo gr\'e1tis que a gente fornece e a pessoa ela se sente na reciprocidade de entregar algo pra gente. \
Entende ent\'e3o eu vejo isso mas n\'e3o a parte de solicitar o avalia\'e7\'e3o via WhatsApp que vai cair o resultado o que voc\'ea fez de fato. Eu acredito que seja melhor por exemploes que ele me ensina a outras \'e1reas que s\'e3o. N\'e3o a\'ed tudo bem a\'ed eu t\'f4 dizendo no presencial porque o dif\'edcil do digital \'e9 voc\'ea captar a aten\'e7\'e3o e converter o cara. \
Aqui voc\'ea t\'e1 na frente dele. Voc\'ea j\'e1 t\'e1 com a pessoa nas coisas, mas \'e9 poss\'edvel, mas eu gostaria seria eu sei que n\'e3o \'e9 da sua compet\'eancia hoje mas tem que conversar com o grupo. N\'f3s conseguir\'edamos avaliar os atendimentos um AVC de hospitais que administramos porque isso seria muito bom para n\'f3s e ter um escor. \
Essas informa\'e7\'f5es est\'e3o como Porque assim s\'f3 pra te ilustrar voc\'ea pode me dar 15 planilhas e eu coloco pra ela vai ler todas e vai extrair os insights de tudo que voc\'ea pode. Eu acho que assim. Para\'fancio \'e9 muito bom pra avalia\'e7\'e3o de usu\'e1rio ou de quem contratou Porque a qualidade que estamos entregando porque os m\'e9dicos somos n\'f3s que. tipo de avalia\'e7\'e3o. \
Eu vou falar isso com o Ivan. N\'e3o porque a gente a n\'e3o \'e9 plena n\'e9. Mas mas \'e0s vezes o pronto-socorro n\'e3o \'e9 s\'f3 meu. entendeu eu eu tenho uma equipe de neurocirurgia no pronto-socorro mas l\'e1 dentro do pronto-socorro tem cl\'ednica m\'e9dica pediatria eu pedi a cirurgia por exemplo \'e9 todo nosso Ent\'e3o nesse tipo de coisa as cabines coisas assim. \
Eu acho que Das cabines eu vou colocar da mesma maneira que t\'e1 sempre aqui j\'e1. colocar Sim como que as pessoas b\'f4nus ou premia\'e7\'e3o que voc\'ea v\'ea n\'e3o precisa tablet tem mais um risco de que saia do da tua cabine n\'e9. Mas a\'ed a gente caiu no que ele acabou de afirmar o retorno das pesquisas via WhatsApp as pessoas n\'e3o v\'e3o fazer. Tem que pegar l\'e1 no final do atendimento a gente pode as telemedinas criar isso da\'ed acabou o atendimento ele recebeu uma mensagem autom\'e1tica. \
At\'e9 mesmo sabe o Fl\'e1vio Augusto voc\'eas conhecem? Ele o momento que ele pega as indica\'e7\'f5es \'e9 no hype quando o cliente t\'e1 quente e no fechamento que a\'ed ele vai fazer isso.en\'e7as e a\'ed eu vou cadastrar as perguntas como a gente tem aqui entendeu E essas perguntas v\'e3o pra onde. N\'e3o tudo bem mas o tablet depois vai pra onde. sistema que eu t\'f4 pedindo umas duas comento eu comento. \
T\'e1 e do comento quais s\'e3o as o que que eletex pra voc\'ea. Ele traz os resultados das respostas. Mas ele traz uma an\'e1lise a partir dessas respostas ou n\'e3o um exemplo ele pegou 100 e falou \'f3 a gente tem mais problema aqui que ele analisa todas e te traz um. \
N\'e3o n\'e3o ele s\'f3 computa como se fosse um Google Formance. recep\'e7\'e3o da enfermagem Mas a\'ed no caso voc\'ea tem que entrar um por um pra voc\'ea entender ou eles traz um overview de tudo. trazer a baseada base de um desce assim mas ele n\'e3o te traz um insight ele s\'f3 te traz a informa\'e7\'e3o. Que a minha vis\'e3o \'e9 o que a partir do dado qual que \'e9 a tomada de a\'e7\'e3o pra melhorar entende que a\'ed ele vai entendendo vai nas ter\'e7as-feiras o atendimento \'e0 qualidade cai por qu\'ea. Com tal colaborador com tal m\'e9dico tem essa pra voc\'ea ter essas informa\'e7\'f5es voc\'ea n\'e3o ter que analisar. \
Elas pipocarem pra voc\'ea. Sim sim sim. T\'e1 s\'f3 pra mim ver se t\'e1 assim faz sentido o que eu t\'f4 pensando. \
\'d3 Sobre as campanhas n\'e9 ele j\'e1 interagiu com o marketing. N\'e3o n\'e3o estamos s\'f3 dando o review das coisas t\'e1 mas o Alan pode explicar um pouquinho mais mas pergunta \'e9 muito. hoje a recep\'e7\'e3o a nossa demanda \'e9 muito exclusivamente vinda atrav\'e9s de campanhas que s\'e3o lan\'e7adas pela \'e1rea de marketing. E a\'ed a pessoa clica na campanha que cai no nosso WhatsApp. \
OK WhatsApp na hora que ela clica j\'e1 faz todo aquele processo de abertura do WhatsApp n\'e9 e cai o atendimento aqui pra recep\'e7\'e3o. A\'ed uma das coisas que n\'e3o tem que eu acho important\'edssimo uma mensagem depois das 19 dizendo que o hor\'e1rio de atendimento \'e9 das sete \'e0s 19 e que voltaremos que seria sugerido que a gente vai fazer agora a IAC batendo fora desse hor\'e1rio s\'f3 que as campanhas fossem pausadas nesse per\'edodo elas tivessem exibi\'e7\'e3o hoje por enquanto que tem a equipe porque sen\'e3o vai cair le de noite e ele vai gerar como que t\'e1 a convers\'e3o desses le de noite que eu posso estar falando a\'ed. Exato a\'ed voltando que at\'e9 entrar no WhatsApp. \
N\'e3o \'e9 o foco, \'e9 o que eu coloquei. Agora que voc\'ea solicitou essa pra colocar essa mensagem a IA vai come\'e7ar a responder. S\'f3 que hoje ela n\'e3o vai entrar hoje agora em atendimento. \
Em quest\'e3o que voc\'ea colocou do WhatsApp o que eu vi quando as pessoas elas clicam pra ir no WhatsApp e ela tem que mandar mensagem muitas vezes ela para quando ela v\'ea que tem que mandar mensagem. Ent\'e3o colocar na landing page digita o seu n\'famero que nossa equipe entra em contato. Que a\'ed voc\'ea j\'e1 capta o lead da pessoa. \
Porque sen\'e3o ela clica ela vai l\'e1 pra escrever a mensagem ela olha fala eu n\'e3o vou falar. E ela sai. Que a\'ed quando ela coloca o n\'famero eu fa\'e7o a programa\'e7\'e3o do nosso sistema chama ela. \
Que a\'ed a gente j\'e1 sabe que ela t\'e1 ali. E ela se ela n\'e3o evoluir voc\'ea j\'e1 pegou. J\'e1 peguei o contato porque sen\'e3o a gente paga pelo clique e perdeu a pessoa se ela n\'e3o finalizou a jornada entende. \
Ent\'e3o s\'f3 pra seguir a linha de racioc\'ednio ent\'e3o o pessoal de marketing antes da campanha a\'ed clica no lead que vem pro WhatsApp. A Das sete \'e0s 19 a gente t\'e1 respondendo a partir das 19 n\'e3o tem mais resposta. 7h00 da manh\'e3 do dia seguinte. Existem dias e dias tem dias que tem um monte de mensagens que a gente sai respondendo todas dando bom dia a\'ed j\'e1 respondendo e tem outras tem dias que n\'e3o tem muitas mensagens. \
Ent\'e3o eu acho que entrada depois \'e0s 19 n\'e9 ou a mensagem do hor\'e1rio de atendimento e se s\'f3 pra pessoa n\'e3o ficar no v\'e1cuo. dizendo que retornaremos o contrato que o nosso hor\'e1rio de funcionamento funciona das sete \'e0s 19 segunda sexta-feira. E a\'ed 7h00 da manh\'e3 at\'e9 a IA seja constru\'edda tal tal volta-se como \'e9 hoje Uma das coisas que a gente n\'e3o consegue mensurar \'e9 a gente hoje tenta fazer faz meio que na unha porque \'e9 poss\'edvel mesmo porque o que converte \'e9 muito pouco. Porque hoje \'e9 muita \'e9 muito curioso ent\'e3o de 40 mensagens duas pessoas fecham. \
Ok. E a\'ed \'e9 mensurar quantas mensagens que seria aquele papel do BRots l\'e1. O que converteu o que n\'e3o converteu. \
Porque no remarque tem um monte de voc\'ea sabe N\'e3o temos nada. Ent\'e3o hoje a nossa demanda \'e9 \'fanica exclusivamente dessa \'e9 dific\'edlimo. Qual que \'e9 a jornada desse usu\'e1rio quando ele cai no WhatsApp que que ele como que \'e9 a jornada do sucesso que tem o fechamento ele pergunta o qu\'ea. \
Pra agendar o que como que \'e9 o que \'e9. clica fala assim tem um interesse. Nem sempre porque algumas vezes vai a nossa p\'e1gina principal que entra e as meninas tem uma mensagemgenzinha pronta l\'e1 de bom dia n\'e9 meu nome \'e9 Darli A\'ed sim por exemplo ele ficou no roter a\'ed coloca realizamos realizamos esse exame de segunda a quinta-feira das sete \'e0s 17h00 qual seria o melhor dia e hor\'e1rio para para o seu agendamento E a\'ed e a\'ed come\'e7a a desenrolar um monte de pergunta. Exato o que o que eu vejo. \
E a\'ed e a\'ed a gente vai respondendo as meninas v\'e3o respondendo Quanto tempo saiu o laudo a\'ed aonde voc\'ea qual \'e9 o endere\'e7o. \'e9 muito longe e a\'ed outras coisas cai muita coisa de muito longe. Okay. E a gente j\'e1 sinalizou o marketing algumas vezes e honestamente o raio deles n\'e3o t\'e1 errado. \
\'c9 que a quest\'e3o pensa que a pessoa pode ser impactada daqui s\'f3 que ela t\'e1 viajando ela vai. N\'e3o mas s\'e3o \'c9 muitas. N\'e3o \'e9. \
\'c9 n\'e3o eu vou colocar tamb\'e9m uma situa\'e7\'e3o n\'f3s estamos no centro de S\'e3o Paulo. centro de S\'e3o Paulo. S\'f3 que essas pessoas elas podiam estar passando por aqui em S\'e3o Paulo em alguma viagem e elas foram impactadas e voltaram pra cidade e chamaram entende? Porque n\'f3s estamos na regi\'e3o central. \
Todo mundo que vem pra S\'e3o Paulo ou vai no no teatro ou passa por aqui entende. Sim. Ent\'e3o \'e9 uma coisa que. \
Entende a gente t\'e1 no cora\'e7\'e3o que gente de todo o Brasil vem pra c\'e1. E a\'ed as meninas v\'e3o A quest\'e3o \'e9 na narrativa l\'e1 do marketing coloca uma imagem de S\'e3o Paulo alguma coisa que l\'e1 t\'e1 Holter a pessoa n\'e3o sabe exatamente quem \'e9 em S\'e3o Paulo. E nisso a gente j\'e1 tira essa pessoa que \'e9 de outro estado e o procedimento ela n\'e3o pode fazer aqui. \
Entende uma valida\'e7\'e3o porque cada clique \'e9 um custo. Entende ent\'e3o a narrativa l\'e1 de tr\'e1s precisa estar ajustada perante a a estrutura que a gente tem hoje. Porque n\'e3o adianta se a gente tivesse um exemplo num bairro afastado, ok t\'e1 tendo alguma algum erro. \
S\'f3 que \'e9 um padr\'e3o comportamental as pessoas aqui elas v\'e3o e voam. Sim. Entende ent\'e3o X \'e9 um ponto a\'ed ent\'e3o fazer uma estrat\'e9gia de visual pra que isso n\'e3o chegue aqui. \
E a\'ed as meninas v\'e3o respondendo na medida que eles t\'eam d\'favidas n\'e9 e a\'ed muito pouco converte num Quantos n\'fameros tem s\'f3 um n\'famero que faz esse atendimentos.. N\'e3o tudo bem n\'f3s precisamos pegar tudo hist\'f3rico de eles tem n\'fameros de telefone ter tudo E a\'ed poucos a\'ed quando a pessoa vai demonstrando interesse n\'e9 A\'ed a olha tem um tal dia e tal hor\'e1rio.pon\'edvel posso agendar t\'e1 bom eu quero a\'ed manda uma mensagem pedindo uns dados de cadastro m\'ednimos pra poder reservar a vaga dela no sistema. Manda completo CP data de nascimento e meio. \
A\'ed ela manda as meninas colocam na agenda e manda um WhatsApp pra ela confirmando a reserva o agendamento entendeu. Posso dar uma sugest\'e3o quando for feito a quest\'e3o do agendamento todo mundo gosta de estar no controle ningu\'e9m gosta de ficar Olha c\'ea quer fazer j\'e1 j\'e1 tem esse link aqui \'f3 com com os hor\'e1rios dispon\'edveis ela vai seleciona o hor\'e1rio e ela j\'e1 vai colocar o nome o CPF ela coloca s\'f3 clico enviar e a atendente fala j\'e1 recebi tudo. Porque a \'e9 a dificuldade tudo que tem um acabou a\'ed a pessoa tem que ela l\'ea l\'e1 nome isso \'e9 uma dificuldade visual de falar putz tem que responder isso.onde t\'e1 a Linha pra responder n\'e3o n\'e3o tem linha. \
Nossa como que eu vou responder a pessoa come\'e7a a entrar em bug mental. Ent\'e3o a gente tem que colocar ela num lugar que ela. S\'f3. \
At\'e9 porque um exemplo. T\'e1 no agendamento e pensa a pessoa fala eu posso ter\'e7a-feira 2h00 da tarde. A menina vai l\'e1 entrou na agenda. \
Ter\'e7a-feira eu n\'e3o tenho as duas eu tenho as quatro. A\'ed a pessoa ai quatro eu n\'e3o posso. quanto tempo que esse profissional j\'e1 demorou s\'f3 pra conseguir achar a agenda. Entende? \
E nisso da\'ed a pessoa j\'e1 tem autonomia ela j\'e1 v\'ea a semana e. N\'e3o e assim e \'e9 o que eu sempre falo com o Robert hoje as meninas conseguem responder porque \'e9 muito pouca demanda. Mas vai chegar um momento que tudo vai tudo vai canalizar na E eu te digo. \
Exato o que eu vejo que minha at\'e9 voc\'ea colocou ah depois a\'ed atende de noite que eu vejo a I atendendo 24h00 pra fazer a valida\'e7\'e3o e piagem de interesse e que eu. N\'e3o o pagamento vai ser no final mas a primeira etapa que n\'e3o adianta a gente olhar a \'faltima se o in\'edcio n\'e3o est\'e1 bem estruturado. fazer a reten\'e7\'e3o. \'c9 a gente tem que entender esse padr\'e3o beleza fizemos aqui o lugar onde todo mundo vai t\'e1. \
Pra j\'e1 sabem o interesse j\'e1 sabem o procedimento j\'e1 fez o agendamento a\'ed j\'e1 entra a parte de pagamento. A\'ed pode a\'ed isso da\'ed \'e9 os procedimentos operacionais padr\'f5es que eu vou pegar. A\'ed a gente coloca. \
N\'e3o tudo isso eu te pergunta se ficar tranquila que eu coloco tudo pra ela responder a pessoa ela vai ter todo o suporte poss\'edvel. A quest\'e3o \'e9 mais essa e fechar o contrato e mais. E a\'ed outra coisa. \
O comparecimento que n\'e3o \'e9 s\'f3 agendar ela paga 100 por cento antes de vim. Entendi. Exato n\'e3otes n\'e3o da regra isso \'c9 que assim as pessoas para pagar. \
Como n\'e3o uma pessoa se voc\'ea chamar agora e querer fechar o plano Fit que custa R$1500 F eu quero fechar outra coisa eu n\'e3o voc\'ea n\'e3o paga. Mas t\'e1 errado. Tudo bem. \
Eu sei quem que. Davi uma coisa \'e9 como funciona n\'e3o \'e9 o ideal como funcionar. Eu sei eu t\'f4 afirmando que eles n\'e3o pagam. \
N\'e3o pagam. Que a\'ed a gente tem que focar. que pago pr\'e9-pago N\'e3o seria o ideal pelo -1 taxa de reserva Exatamente. Que nem l\'e1 na L\'e1 na cl\'ednica de est\'e9tica era R$200 caso n\'e3o venha perdeu. \
R$160 Agendar paguei R$50. de taxa de reserva no dia eu paguei se eu n\'e3o tivesse ido meus 50 morreu. Entendeu. Ent\'e3o \'e9 essa taxa de reserva mas hoje os nossos pacientes eles agendam e eles n\'e3o pagam taxa de reserva e nem pagam com anteced\'eancia. \
A\'ed eu te pergunto. exemplo a Center ela tem \'e9 pr\'e9-pago porque a agenda l\'e1. Mas eles v\'e3o pagar aqui. Vai pagar aqui. \
Tudo que Eles v\'e3o pagar aqui eles v\'e3o pagar o que n\'f3s come\'e7amos Mas ent\'e3o o o Ivan falou que a gente ia dar uma maquininha da Infinity l\'e1. \'c9 s\'f3 que eles preferem que pague aqui. \'c9 porque entenda que tamb\'e9m o comportamento dos usu\'e1rio ele te achou online. \
Manda as coisas via voc\'ea coloca um canal de WhatsApp e paga atrav\'e9s do Mas entenda o processo ok s\'f3 que a confiabilidade na online quantos golpes existem as pessoas elas t\'eam medo de pagar online se n\'e3o t\'e1 comprando no Mercado Livre ent\'e3o n\'e3o vou pagar. pagamento como o Robert falou. Mas o procedimento inteiro que eu t\'f4 dizendo mas uma taxa de reserva sim OK Porque assim eu pago eu pago pra fazer um pago R$1200 eu com a 4h00. A\'ed na sua agenda pra voc\'ea ter vindo \'e9 porque tem 10 pessoas na sua agenda dessas 10 cinco pessoas n\'e3o vem. \
A\'ed que eu digo. A\'ed voc\'ea vai ganhar os seus R$1200 pra atender cinco pessoas. exato a quest\'e3o \'e9 a gente fortalecer o no show ent\'e3o assim por que essa pessoa n\'e3o veio porque ela n\'e3o t\'e1 confiante porque a mensagem n\'e3o foi n\'e3o ficou clara pra ela sobre o que que ela vai ter que fazer aqui. Porque entenda ningu\'e9m acorda querendo ir pro hospital todo mundo corre de dentista corre de m\'e9dico ent\'e3o e gerando essa conex\'e3o no dia de manh\'e3 oi Dali tudo bem hoje nosso encontro hoje t\'e1 feito. \
Come\'e7ando essa conex\'e3o coloca um v\'eddeo porque ele est\'e1 algu\'e9m entrou no Instagram com o plano Fit ou com o plano cardio de noite teve uma resposta de como fa\'e7o para comprar o plano ent\'e3o tem as informa\'e7\'f5es mas n\'e3o est\'e1 respondendo mandou no WhatsApp da cl\'ednica no Instagram. As acesso ao Instagram quem responde Instagram. Marketing. estto \'e9 aqui ou A gente pode criar uma automa\'e7\'e3o no mint pra. \
Ent\'e3o, de novo, n\'f3s temos que fazer o nossos desejos dois desafios. entender como que seria o procedimento correto o ideal pessoa que. Eu t\'f4 perguntando pro amor e quem t\'e1 respons\'e1vel por responder e a\'ed eu fiquei brabo porque o n\'e3o foi n\'e9 voc\'ea. E e n\'e3o ele n\'e3o respondeu mas tudo bem. \
Que eu vejo dois desafios n\'e3o s\'f3 converter mas fazer o cliente vim. Isso a\'ed. Porque a\'ed beleza ela fechou 10 e fechou Esse \'e9 o momento. \
R$50.\'e9m de n\'f3s est\'e1 mesa para decidir ir l\'e1. Voc\'ea acha que o Ivan est\'e1? N\'e3o. \
Ent\'e3o pronto o que n\'f3s definamos aqui \'e9 isso n\'e3o tem mais. Porque t\'e1 errado \'c9 que a\'ed a gente tem que pensar em todo esse processo esse pagamento que a\'ed beleza a pessoa pagou aonde vai t\'e1 atualizado o quanto que ela pagou pra quando chegar aqui a\'ed vai ter que vai cobrar de novo da pessoa a pessoa tem uma p\'e9ssima experi\'eancia falou mas eu j\'e1 paguei ali que que eu vou ter que pagar ent\'e3o estruturar exatamente todo esse processo pra que o cliente ele n\'e3o pode em nenhum momento ter atitos. atritos n\'e1vel. Exato a\'ed at\'e9 mesmo durante o WhatsApp eu fiz j\'e1 um trabalho pra alguns Youtubers que eles convidavam os clientes deles High Ticket para uma mentoria. \
\'c9 o v\'eddeo vai do Robert. Oi tudo bem Felipe Olha, eu sou o Dr. Robert, eu estou aqui hoje que eu vou te atender e olha, nosso encontro \'e9 amanh\'e3 \'e0s 19h00. Mandou e assim o custo do V que seja R$40 s\'f3 que o custo do nohow Entende ent\'e3o isso j\'e1 faz a pessoa \'e9 ela que eu vou me encontrar. \
Porque ela t\'e1 contratando e at\'e9 mesmo uma coisa nos WhatsApps. N\'e3o colocar o WhatsApp IBR IRB. Colocar Bia Fernanda Gabriela porque pessoas compram de pessoas. \
Entende se coloca uma empresa tem se apresentar oi em meu nome \'e9 Gabriela eu falo N\'e3o oi eu sou da tem que ter pessoas conversando com pessoas ent\'e3o \'e9 um processo importante da gente colocar. Eu quero que voc\'ea fa\'e7a um resumo pra mim dos planos de fidelidade com os novos benef\'edcios e a\'ed eu vou te passar bastante documenta\'e7\'e3o. E a\'ed a gente voc\'ea mastiga isso. \
Para responder Para. interessados. Hoje a gente tem uma, porque a gente t\'e1 mudando a\'ed de empresa. estamos em transi\'e7\'e3o a\'ed com a empresa de benef\'edcios. Okay. \
Mas eu preciso resumir os planos e tamb\'e9m atrav\'e9s da IA falar pra pessoa o que \'e9 entendeu. O que \'e9 faz os benef\'edcios. Entendeu. porque est\'e1 muito feio muito horroroso e n\'e3o d\'e1 pra entender nada tem que ser f\'e1cil. \
\'c9 que assim pode estar numa linguagem t\'e9cnica e a pessoa ela n\'e3o vai querer exatamente saber qual que \'e9 o tratamento que ela vai fazer, mas qual que \'e9 a dor que ela vai n\'e3o ter mais. Mas qual a que \'e9 clara visualmente j\'e1. E eu fico e eu come\'e7o a ler porque eu t\'f4 trabalhando. \
A\'ed eu leio um pouquinho a\'ed a\'ed eu j\'e1 paro porque eu tenho que fazer outra coisa porque algu\'e9m me chamou porque a\'ed depois no dia seguinte eu volto que eu leio um pouquinho eu leio mais um pouquinho e a\'ed eu fico nessa a\'ed eu n\'e3o consigo Conte comigo. E a\'ed eu vou te passar as coisas eu vou pedir um acesso pra voc\'ea no pra voc\'ea ter acesso aos pr\'f3prios aos protocolos e agora a gente vai come\'e7ar a\'ed eu quero que voc\'ea me ajude com isso ent\'e3o ainar as pol\'edticas. E disseeminar o planejamento estrat\'e9gico pras pessoas atrav\'e9s da IAP. mas eu preciso de registro que as pessoas fizeram receberam as informa\'e7\'f5es. \
As mas voc\'ea quer esses disparos por onde pelo WhatsApp mesmo. Algu\'e9m aceita \'e1gua, caf\'e9? Ent\'e3o, eu pelo WhatsApp pessoal das pessoas eu n\'e3o acho muito. \
T\'e1 por isso que eu t\'f4 te questionando. preferiria que fosse atrav\'e9s de uma intranet Entendeu. Ent\'e3o mas a\'ed que t\'e1 internet se a gente faz uma internet e as pessoas elas n\'e3o acessam a toda hora a internet. Ent\'e3o tudo bem. \
N\'e3o mas Robert \'e9 assim \'f3 por exemplo. Eu entendo que existem documentos confidenciais tudo isso. Mas ao final a pessoa s\'f3 vai aprender quando n\'e3o tem atendimento. \
E a\'ed voc\'ea pode pensar em em um aplicativo ok? Era um acesso que seja IR rever t\'e1 ent\'e3o o aplicativo sim \'e9 mas que ela n\'e3o consiga baixar o documento. Bom baixar vai ter que baixar o PDF mas n\'e3o pode. \
Mas me d\'e1 um exemplo de comunica\'e7\'e3o com a minha. Aplicativos ent\'e3o aplicativo que abra um visualizador \'e9 a \'fanica op\'e7\'e3o para poder fazer desde o celular. Sou. \
E a\'ed pode ser muito tem que dizer de alguma forma. vai o documento mas vai conseguir navegar documento vai ser um neaderad \'c9 a\'ed eu n\'e3o entendo entendeu. eu vou entender melhor do processo pra te falar a melhor forma de fazer isso. no meu computador na minha sala e entrar Sim voc\'ea vai ter um hist\'f3rico de auditoria de acessos. \'c9 e a\'ed evid\'eancia que tiveram acesso \'e0s informa\'e7\'f5es Sem problemas sem problemas a quest\'e3o \'e9 mais n\'e3o s\'f3 ter a confirma\'e7\'e3o mas elas necess\'e1rias. Entende porque se voc\'ea t\'e1 fazendo um comunicado a gente quer que todo mundo veja. \
Ent\'e3o qual que \'e9 a forma de fazer que todo mundo veja. Ent\'e3o institucionalizar esse. dar uma olhada na sua pol\'edtica de privacidade Voc\'ea tem pol\'edtica de LGPD tem eu posso dar uma olhada? Posso. \
Pode claro t\'e1 aqui. no m\'e1ximo ela pode sugerir uma melhoria porque elas n\'e3o julgam e a\'ed ela fala assim ah foi disseminada foi foi disseminada eu posso dar uma olhada na lista de presen\'e7a. A\'ed j\'e1 \'e9 uma evid\'eancia. A\'ed quando ela tiver auditando a recep\'e7\'e3o ela vai falar assim J\'falia. \
Voc\'ea teve acesso a pol\'edtica de LGPD. E a\'ed que eu pergunto ent\'e3o noboarding de um funcion\'e1rio que \'e9 \'e9 \'e9 validado tudo isso e ele vai dando o aceite em um cheque disso. Porque qual o momento que \'e9 Eu posso fazer uma lista de presen\'e7a e falar ah ela assina pra mim assina pra mim assina pra mim e eu colocar l\'e1 o tema pol\'edtica de LGBD e falar aqui \'f3. \
S\'f3 que ela ela ela n\'e3o basta pra ela a lista de presen\'e7a porque ela vai l\'e1 e lo. questiona a pessoa. E pergunta a pessoa pra pessoa entendeu. Exato. \
E a\'ed ela vai falar assim n\'e3o. Exato \'e9 por isso que eu te questionei em qual momento que ela que existem vai por exemplo a pol\'edtica que alterou tal dia e voc\'ea vai ter que atualizar a equipe e tem aquelas informa\'e7\'f5es que s\'e3o base que desde o primeiro dia a pessoa tem que saber entende. integra\'e7\'e3o \'e9 uma das coisas mas a integra\'e7\'e3o ela precisa disso. A integra\'e7\'e3o Faz parte da. \
Sim mas \'e9 o que eu t\'f4 s\'f3 a valida\'e7\'e3o do documento e o acesso dessas pessoas a esse documento entende que \'e9 um exemplo \'e9 no onboarding beleza ent\'e3o a gente j\'e1 coloca todos os documentos que ela tem que entender a\'ed eu j\'e1 coloco n\'e3o s\'f3 ela assinar. vai ter 34 quest\'f5es sobre isso pra validar se ela entendeu mesmo que sen\'e3o a mulher vai perguntar pra ela ela falar assim ah n\'e3o eu imp uma planilha a\'ed n\'e3o adianta ela ter assinado o papel. Entende ent\'e3o qual que \'e9 o momento que a\'ed a gente pode fazer o IRB Academy que \'e9 a Academia dos colaboradores. Pra que a\'ed c\'ea coloca vai ter um novo comunicado uma nova atualiza\'e7\'e3o do LGPD vai num lugar que todos os colaboradores passem, verifique a internet pra fazer a sua valida\'e7\'e3o disso. \
Que a\'ed a gente deixa centralizado no lugar aonde todos os comunicados estar\'e3o l\'e1 todos os aprendizados e todas as valida\'e7\'f5es que voc\'ea precisa Que a\'ed c\'ea pega beleza esse documento j\'e1 foi assinado por tal por tal por tal por tal e pode at\'e9 voc\'ea colocar a foto pra pessoa tirar uma foto ou assinar enfim Exato que a\'ed c\'ea vai ter a valida\'e7\'e3o. \'c9 uma valida\'e7\'e3o. Que tem que ter um e um teste entendeu tipo assim que que \'e9 pr\'e9 teste que voc\'ea entende de pol\'edtica de LGPD eu vou falar o que eu entendo a\'ed eu vou ler depois eu vou fazer o p\'f3s teste o que voc\'ea entende da pol\'edtica de LGPD a\'ed eu vou saber entendeu. \
O g aqui o entendi. Outra coisa o v\'eddeo de telemedicina explicativo pros nossos usu\'e1rios acessarem o Amauri fez um eu n\'e3o tinha aprovado porque ele misturou I\'e1 com outra coisa eu n\'e3o gostei muito mas eu vou te passar E onde que \'e9 exibido isso. N\'e3o a gente tem que mandar pro paciente pra ele poder colocar as informa\'e7\'f5es pra ele poder ter acesso ao que ele comprou. \
Voc\'ea comprou uma telemedicina. Por onde? Pela pelo site da. \
A\'ed. Porque eles \'e9 um lead porque n\'e3o consegue comprar por l\'e1. abertura do seguro. A\'ed como que funciona Voc\'ea comprou a\'ed voc\'ea vai entrar em contato aqui n\'e9. \
A\'ed as meninas v\'e3o te pedir algumas informa\'e7\'f5es cadastrais porque no na empresa que atende a gente pra telemedicina tem uma uns dados que a gente precisa colocar. requeridos. Que a gente precisa colocar no sistema deles pra pessoa estar ativa daqui 48 horas. Ent\'e3o tipo esse CPF nome completo e-mail e telefone. \
Entendeu A\'ed a pessoa manda essas informa\'e7\'f5es as meninas preenchem que eu penso nesse formato e faz o estilo de eu ter consulta. Mas Tudo bem sem problema. E o que \'e9 importante tamb\'e9m eu acho que \'e9 a gente pensar depois numa pol\'edtica de Mas depois a gente eu passo o resto tudo bem. \
Depois me mandar uma foto da\'ed do que c\'ea fez pra ir fazer a Que a\'ed ela Mas como que t\'e1 os seus dias voc\'ea vem Eu vou vim amanh\'e3. Sim amanh\'e3 que dia quinta Amanh\'e3 \'e9 sexta j\'e1 que eu n\'e3o nos dias eu fico a noite acordado ent\'e3o \'e0s vezes nem sei que dia que \'e9 que dia. Beleza. \
Mas amanh\'e3 eu eu tenho eu tenho algumas reuni\'f5es \'e0s 10 ao me lembro. Pouca coisa pouca coisa assim que eu gosto n\'e3o \'e9 pra mente ficar Eu gosto disso eu vou ver meus desafio eu vou achando numa ponte. N\'e3o mas Mas faz sentido a l\'f3gica porque o que voc\'eas fazem hoje \'e9 como foi criado. \
Eu at\'e9 tava conversando com o meu melhor amigo GPT. Eu queria eu queria at\'e9 que voc\'ea voc\'ea entrasse cinco minutinhos l\'e1 na recep\'e7\'e3o. A Marcela que a nossa l\'edder ali com a J\'falia e a Mariana s\'f3 pra voc\'ea ver como que \'e9 o WhatsApp. \
OK o que que eu fiz pra n\'e3o ter que ficar porque ali em cinco minutos eu n\'e3o consigo absorver. Qual que \'e9 o celular que t\'e1 o WhatsApp. Ok o que eu fiz eu fiz um sistema que a gente vai escanear um QR code ele vai ler as \'faltimas 3000 conversas ele vai catalogar e entender como que t\'e1 funcionando. \
Porque a gente vai ter um relat\'f3rio anal\'edtico disso da\'ed n\'e3o apenas eu olhar e falar \'c9 assim que t\'e1 sendo feita porque a\'ed eu vou chegar l\'e1 e entender com o gabarito do que t\'e1 acontecendo como elas est\'e3o suportando. Porque sen\'e3o ali elas v\'e3o mostrar \'e9 assim que a gente faz e eu quero entender o hist\'f3rico passado. informa\'e7\'f5es vai ser por e-mail WhatsApp. Eu criei um grupo at\'e9 com ele eu vou criar um com voc\'ea pra colocar Jesus tamb\'e9m que a\'ed c\'ea vai colocar no meu assistente \'e9 o nosso Jesus \'e9 que eu coloquei Jesus pra me servir. \
Eu coloquei Jesus Cristo como meu assistente no WhatsApp a\'ed eu vou colocar ele no grupo com a gente. Exato porque ele est\'e1 aqui pra nos servir n\'e3o \'e9 mesmo. Ent\'e3o. \
Coloca um s \'c9 t\'e3o engra\'e7ado que a\'ed do nada ele vem me mandar uma passagem b\'edblica contando aquele desafio que eu t\'f4 passando como que foi ele olha, quando eu estive na Galil\'e9ia e come\'e7a a concluir. \'c9 muito legal. outra coisa que eu queria Mas eu vou te documentar com Por gentileza. \'c9 um dos requisitos da ONU a gente fazer \'e9 uma pesquisa de clima organizacional. \
E a\'ed eu tenho algumas perguntas obrig\'e7\'f5es que a\'ed eu vou te passar eu vou te passar o questionado que eu tenho que eu falei Bia assunto n\'e3o n\'e3o eu Depois eu ensino ela e eu t\'f4 fazendo tamb\'e9m pra fevereiro eu estou desenhando e a\'ed eu vou pedir tamb\'e9m pra voc\'ea me ajudar mas isso vai ter que ser bem real mesmo \'e9 um plano de evacua\'e7\'e3o eu vou fazer ainda em fevereiro porque \'e9 uma dos requisitos da UNU. como o pr\'e9dio vai fazer a brigada eu vou aproveitar a mesma data pra fazer. Fechado. Ent\'e3o s\'e3o algumas demandas A\'ed se voc\'ea tiver todos os documentos que voc\'ea precisa que voc\'ea tem pra gerar que a\'ed \'e9 um exemplo voc\'ea tem as plantas e tudo eu coloco a I pra criar sem cen\'e1rios pra gente poder ver qual qual que \'e9 o melhor plano de educa\'e7\'e3o. \
Seguindo as regras de da brigada. E a\'ed eu te passo por ordem de prioridade t\'e1 bom. Combinado. nos falamos que voc\'ea gostaria de o que vamos fazer do que ainda n\'e3o foi falado aqui. \
O que n\'f3s foi falado aqui. Voc\'ea quer me s\'f3 A causa da luz ali ser mat t\'e1 dando no reflexo. Foi falado tudo Robert a \'fanica coisa que n\'e3o foi falado foi a prioriza\'e7\'e3o que a gente vai fazer Que \'e9 a prioriza\'e7\'e3o que a gente tem que \'e9 o fluxo do WhatsApp. \
Acho que eu o seguinte.guei a tudo que eles moldam o tempos n\'e9 pra voc\'eas falar m\'f3dulos de tempos. E a\'ed montamos o Lego de Rup O que eu fiz \'e9 necess\'e1rio n\'f3s j\'e1 temos uma. \'c9 o nosso direcionamento aqui que a\'ed mas eu acho que \'e9 muito precisa da nossa conversa n\'e9 eu desenho ali os sistemas n\'e9 tanto RP quanto dos sistemas auxiliares n\'e9 E a\'ed pra gente priorizar e fazer os caminhos n\'e9 fazer os fluxos n\'e9 um exemplo. \
Prioriza\'e7\'e3o do WhatsApp pra falar com o Clingo pra fazer a jornada do paciente SDR pra falar com o Clingo falar com o Jamires e tal t\'e1 bom no intervalo eu j\'e1 desenhei n\'e9 a\'ed eu vou mostrar pra ele agora o desenho e a gente desenha esses fluxos a\'ed perfeito t\'e1 bom e o que que voc\'ea achou do sistema do Felipe \'c9 que at\'e9 fez aquelas pontua\'e7\'f5es ali assertiva. \'c9 o sistema s\'f3 que em campo \'e9 diferente porque at\'e9 \'e9 um exemplo ele colocou ali do sem agendamento n\'e9. Sem agendamento os os pacientes que vem fazer o agendamento fora da agenda do m\'e9dico n\'e9 os encaixe justamente. \
\'c9 a l\'f3gica que assim \'f3 tem que ser claro e pr\'e1tico pra recep\'e7\'e3o que at\'e9 ele mostrou ali uma ficha cadastral. Pra recep\'e7\'e3o tem que ser o mais r\'e1pido poss\'edvel ou se poss\'edvel o cliente j\'e1 preenche e ali j\'e1 vem preenchido o m\'ednimo que que a recep\'e7\'e3o precisa entende. E ali tem o que precisa, mas ao meu ver n\'e3o est\'e1 exposto da forma que pode ser para se tornar mais. \
Por ali tem as features. S\'f3 que pra voc\'ea ir voc\'ea tem que n\'e3o vai ficar din\'e2mico pra elas ent\'e3o assim o menu tem que ter menos op\'e7\'f5es poss\'edveis que que o menos poss\'edvel pra chegar no resultado a n\'e3o mexi inteiro. mas foi a do do Felipe. A quest\'e3o \'e9 entender o processo. \
Entende o front hoje. \'e9 o menos. entendendo os m\'f3dulos n\'e9 que o m\'f3dulo do agendamento m\'f3dulo de consulta n\'e9endo esses m\'f3dulos ser\'e1 que juntando esses m\'f3dulos a gente n\'e3o conseguiria consolididar o sistema. O que que voc\'ea diz de m\'f3dulo e consolidar o sistema hoje j\'e1 tem esses m\'f3dulos criados ou n\'e3o tem nada? n\'f3s temos os m\'f3dulos criados mas pouco pouco desses m\'f3dulos em funcionamento. \
\'c9 at\'e9 mesmo ontem pra voc\'eas terem uma ideia eu tava fazendo l\'e1 o sistema do corretor em parceria eu tinha feito 168 p\'e1ginas. Voc\'ea vai n\'e3o uma uma feature pode ter mais p\'e1ginas. S\'f3 que agora eu comecei a fazer um relat\'f3rio de redund\'e2ncia. \
Que n\'e3o adianta a gente ter 168 p\'e1ginas se apenas 65 s\'e3o funcionais Entende? Ent\'e3o, cara cortei tudo. Ent\'e3o \'e9 isso. \
Eu consegui entender se faz sentido porque o agendamento. at\'e9 mesmo com o que eu falei pra ela do WhatsApp que vai ser enviado o link. Esse link vai utilizar como uma base esse sistema de agendamento que j\'e1 vai pegar o os m\'e9dicos em ver se faz sentido porque voc\'ea t\'e1 arrumando esse m\'f3dulo t\'e1 arrumando esse outro m\'f3dulo t\'e1 t\'e1 juntando esse outro modo daqui a pouco se voc\'ea juntar tudo c\'ea vai ter o sistema consolidado. \'c9 porque \'e9 sen\'e3o vai ter ambiguidade de informa\'e7\'e3o entende Do fluxo da jornada do usu\'e1rio. a\'ed voc\'ea j\'e1 vai ter a jornada constitu\'edda Exato. \
Porque n\'e3o \'e9 a quest\'e3o dos m\'f3dulos \'e9 o que o cara precisa agendar e n\'e3o dar pau aqui pra chegar aqui e ter dois agendamentos no mesmo. Tudo isso vai estar o que consolidado no banco de dados. O banco de dados vai ter um banco de dados a tabela m\'e9dicos a tabela pacientes a tabela Agendas. pergunta que me d\'e1 medo de tudo num \'fanico banco de dados \'e9 isso a\'ed. \
Porque a quest\'e3o \'e9 a intelig\'eancia do banco de dados porque a\'ed a gente faz um banco de dados posters. Exato a gente vai fazer um surch of trh que vai colocar tudo em um \'fanico lugar. Ent\'e3o \'e9 financeiro vai ter a tabela \'e9 como se fosse hoje a gente j\'e1 tem as tabelas de Excel. \
S\'f3 vai se tornar isso enraizado pra que pra que eu coloque no postre um Eltic Sch pra fazer o reggae que \'e9 o conhecimento pra intelig\'eancia artificial que a\'ed ele vai vetorizando essas informa\'e7\'f5es e a a hoje voc\'ea vai procurar no Pgress ela precisa exatamente A\'e7\'facar uni\'e3o aparecer ele. Agora com o Eltic Sarch, eu falo preciso ado\'e7ar. Ele j\'e1 entende o que \'e9 o a\'e7\'facar. \
Ent\'e3o ele j\'e1 come\'e7a a entender o padr\'e3o e isso diminui a quantidade de cares. Que a\'ed diminui a necessidade do servidor ficar com v\'e1rias l\'f3gicas burras funcionando. Exato. \
Exato perfumes. criar estrutura de forma inteligente porque dali tudo vai ser validar ali dentro. Ent\'e3o tem o m\'e9dico X que ela falou ele s\'f3 vem se tem tantas tantos agendamentos. J\'e1 \'e9 linkado tudo ali dentro todo o hist\'f3rico dele pra que toda a requisi\'e7\'e3o seja feita internamente nada de v\'e1rios bancos de dados. \
Entend enfim a\'ed a gente faz coloca Reds book tudo que precisa pra tornar ela mais enxuta E e n\'e3o sobrecarregar o tempo de exibi\'e7\'e3o se torna r\'e1pido, \'e9 isso. Oi organizar a gente vai continuar. Combinado vou criar o grupo me manda um oi que eu vou te mandar um grupo t\'e1 360\'b0, t\'e1. \
Excelente.S Eu eu mando se voc\'ea quiser colocar o Alan eu acho que o lado \'e9 importante n\'e3o \'e9. Eu vou colocar Eu vou fazer. \'c9 que aqui vai ser mais t\'e9cnico entende com voc\'ea \'e9 mais processual. \
Eu acho que vale a Vai ter dessa comunica\'e7\'e3o mas c\'ea vai entender aqui.inas que pra voc\'ea. Sim sim n\'e3o faz tanto. Ent\'e3o acho que E Derlin. pesa todos os milagres. \
Am\'e9m que Jesus j\'e1 t\'e1 entrando no grupo com a gente j\'e1 pode at\'e9 pedir pra Jesus isso a\'ed. T\'e1 bom. T\'e1 bom? \
Obrigado. Obrigado. aqui com o RH. Acho que quando s\'f3 cinco minutos e depois converso comero ele e converso com voc\'ea sobre ontem. \
RH. Me layoutzinho de sistemas que eu fiz j\'e1 te passo que a\'ed eu fiz bem b\'e1sico a gente vai \'f3 a\'ed fala com ele a\'ed se fala com ele a\'ed se a gente a gente precisa melhorar. E t\'e1 num servidor \'e9 viaSSH que se acessa tudo. 50 n\'e3o desculpa 98 por cento. \
N\'e3o tudo bem mas como que voc\'eas acessam a estrutura de cria\'e7\'e3o dele o c\'f3digo base? O sistema \'e9 o sistema s\'e3o s\'e3o servi\'e7os n\'e9 que a gente j\'e1 t\'e1 t\'e1 t\'e1 n\'e3o t\'f4 dizendo do Felipe. Ah do Felipe do Felipe \'e9 um s mas a gente tem o exa\'e7o dele da Rososting e Orlando pra publicado hoje na Rosha. \
Ok \'e9 um. isso uma VPS. Exato \'e9 isso que eu quero de administrador tanto da Rostinger quanto da VPS se voc\'ea precisa ler. Ok s\'f3 precisa do SSH da Rochinger que a\'ed eu acesso l\'e1 que j\'e1 fa\'e7o indexa\'e7\'e3o do sistema Como que tem est\'e1 indo Felipe t\'f4 capittando tudo bem? \
Seria um pouquinho prematuro dizer algo de caminhos. Eu t\'f4 absorvendo e t\'f4 at\'e9 questionando se. Se faz sentido a minha vis\'e3o at\'e9 com quem eu t\'f4 conversando. \
Pra a gente ir no mesmo caminho. Isso a\'ed \'e9 isso. T\'e1 bom. \
Bia Bia como Teremos uma conversa na extensa com o Felipe. acho que hoje aproveitando aqui a pesquisa do Alan eu queria j\'e1 deu os comentasse alguns entraves que tem a\'ed no RH n\'e9 Come\'e7ando pelas quest\'f5es do WhatsApp que trava}