{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2865
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 A causa dos candidatos, os candidatos a capta\'e7\'e3o e tal conta um pouquinho onde que est\'e1 a\'ed suas necessidades e tamb\'e9m aquela quest\'e3o de ver como conseguimos ter maior capacidade convocat\'f3ria e de confirma\'e7\'f5es para aquele pouso automatizado ou gerar outras ideias de forma breve. Ali\'e1s. Me conta como \'e9 a estrutura hoje o que que voc\'ea faz. pra eu entender o desafio vai aparecer no meio do caminho. \
Mas pra eu entender n\'e3o s\'f3 o desafio o problema como que \'e9 feito hoje. Bom hoje nosso re que ele \'e9 generalista a partir de departamento pessoal a gente tem uma contabilidade externa uma mais parte de confer\'eancia e os comandos a interface com eles. Frente \'e0s dificuldades que hoje a gente tem a gente tem esse entrave do WhatsApp ent\'e3o a gente tem duas contas dois n\'fameros corporativos um pra mim pra estagi\'e1ria e a\'ed a gente j\'e1 teve estaita\'e7\'f5es dos dois travarem a 24h00. \
Por que fizeram um disparo. \'c9 porque por a gente acionar muitas pessoas Como que voc\'ea aciona da onde que \'e9 esses n\'fameros que voc\'eas enviam. \'c9 hoje a nossa a gente tem uma plataforma chamada Pec que \'e9 relacionada a Infro Jobs ent\'e3o l\'e1 a gente tem esse canal direto de clicar em movimentar pro WhatsApp. \
A gente j\'e1 abordou uma estrat\'e9gia de ir mudando as mensagens. Quantas mensagens voc\'eas enviam. Ent\'e3o a gente nitidamente tem dias que a gente bate mais de 200. \
T\'e1 ok. E a\'ed essa semana pelas necessidades urgentes que a gente tem as duas contas trabalham assim. E a\'ed a gente come\'e7ou a mexer na minha pessoal mas a minha j\'e1 come\'e7ou a dar uns uns alertas enfim e a\'ed a gente vai pros outros lugares Hoje por exemplo a gente. \
Tem um exemplo vai de qual que \'e9 a primeira mensagem que voc\'ea manda. A gente j\'e1 manda geralmente um comunicado falando um pouquinho da vaga uma sugest\'e3o que eu fiz de aiban. Oi tudo bem a Bia esse n\'famero da Bia. \
Primeira mensagem assim. Porque a\'ed voc\'ea vai ter a resposta. Sim ou n\'e3o mas tem uma resposta. \
E com isso o meta j\'e1 tira voc\'ea do voc\'ea t\'e1 no spam. Entendi porque o que que adianta c\'ea manda 10 15 20 mensagens. Tr\'eas pessoas respondem. \
Ela pode visualizar ela da vaga s\'f3 que se ela n\'e3o responde o meta fala hum \'e9 isso ele t\'e1 no banco. Ent\'e3o eu induzo a pessoa a falar sim ou n\'e3o. Entendi. \
S\'f3 que a\'ed j\'e1 teve um relacionamento. J\'e1 teve uma resposta inicial. Entende ent\'e3o Oi o nome oi, esse n\'famero ainda Edu. \
Sempre com uma pergunta aberta. Pra voc\'ea trazer a pessoa que quanto mais \'e9 como se fosse um score entende. Positiva\'e7\'e3o exato que sen\'e3o ele ele t\'e1 identificando o que t\'e1 ela manda 200 mensagens. 15 pessoas responderam e com certeza \'e9 espanto. \
T\'e1 bom. Entendeu ent\'e3o \'e9 uma \'c9 porque o WhatsApp \'e9 um sistema de relacionamento de trocar mensagens. N\'e3o um sistema de de notifica\'e7\'f5es. \
Entende ent\'e3o \'e9 algo que pode auxiliar esse processo. T\'e1 uma quest\'e3o esse n\'famero l\'e1 do panda voc\'ea tem que pegar ele voc\'ea coloca automaticamente como que vem isso pra voc\'ea. Ent\'e3o LI panda voc\'ea est\'e1 em transiss est\'e1 pra mudar de plataforma a gente vai pro vagas.com a gente t\'e1 remitido contrato ent\'e3o l\'e1 por exemplo Voc\'ea acha as pessoas ou elas se candidatam? \
Okay. Tem as duas possibilidades a plataforma em si ela tem o clic\'e1vel pra me redirecionar pro WhatsApp mas por exemplo dependendo da estrat\'e9gia a se ele \'e0s vezes por exemplo tria todo mundo salva o n\'famero e a\'ed ela entra no WhatsApp e vai adicionando e espalhando a mensagem ent\'e3o depende da estrat\'e9gia eu geralmente j\'e1 vou no clic\'e1vel e encam. \'c9 porque o que que eu penso cliente o interessado se cadastrar na vaga automaticamente recebe uma mensagem de in\'edcio de conversa. \
Porque assim beleza ele se cadastrou \'e0s 9h00 da manh\'e3 se voc\'ea manda mensagem 3h00 da tarde a probabilidade ele n\'e3o te responder naquele momento \'e9 grande. Sim. Entende ent\'e3o ele se cadastrou 2h00 da manh\'e3 oi tudo bem c\'ea se cadastrou j\'e1 come\'e7a a fazer essa viagem. perfil que a gente selecionaria. \
Os que porque o selecionaria \'e9 por conta da triagem c\'ea vai me passar os par\'e2metros do que \'e9 o que voc\'ea seleciona. A\'ed ela vai conversando oi tudo bem a quero vaga de padeiro desculpa n\'e3o a gente n\'e3o pode te atender nisso. Ent\'e3o voc\'ea tem ali os par\'e2metros que a gente vai citar. \
Porque \'e9 jogar todo o joio e separar o trigo. Sim. Entende essa quest\'e3o que e automatizar esse processo. \
Porque voc\'ea tem que focar o qu\'ea. Em j\'e1 validou que ele tem interesse validou que ele tem conhecimento. Ok deixa eu ver por tr\'e1s da tela quem \'e9 essa pessoa. \
Mas j\'e1 com ato validat\'f3rio do lado que ela j\'e1 tem o checklist das pr\'e9 necessidades pra aquela vaga. Ent\'e3o a partir da triagem voc\'ea j\'e1 tem toda j\'e1 tem um relat\'f3rio e de fato o Macau com voc\'ea. Sim. \
Ent \'e9 assim que voc\'ea faz com o Macau. \'c9 a gente faz o meu presencial hoje ainda. \'d3timo ok mas a\'ed c\'ea faz toda essa sele\'e7\'e3o. \
A\'ed \'e9 um exemplo at\'e9 o que eu coloquei l\'e1 do WhatsApp que eu falei da recep\'e7\'e3o eu fiz um sistema que eu escania como se fosse um QR code um WhatsApp app c\'ea pega o celular conecta l\'e1 dispositivos conectados ele entra. Ele l\'ea s\'f3 as tr\'eas \'faltimas 1000 conversas, 3000 3000 \'faltimas conversas. E entende como que \'e9 a conversa\'e7\'e3o. \
Pra entender como que o usu\'e1rio chega quais s\'e3o as perguntas que voc\'eas fazem que faz o usu\'e1rio parar de responder ou qual que \'e9 a pergunta que voc\'eas fazem que realmente engaja e qual que \'e9 o hor\'e1rio porque assim muitas das pessoas at\'e9 mesmo na quest\'e3o da dali. as pessoas elas querem um atendimento depois do hor\'e1rio \'fatil. Sim. Entende e o hor\'e1rio. vagas assistenciais que as pessoas est\'e3o no plant\'e3o e n\'e3o tem acesso ao celular. \
Entende. Ent\'e3o eu tenho hoje uma demanda que vem depois das oito ou muitas vezes depois das 10 gente que trabalha 12 com 36 que \'e9 grande. Ent\'e3o seria \'f3timo tamb\'e9m essa porque a\'ed no dia seguinte a gente chega com isso j\'e1 Eu sei que pelo WhatsApp. \
Porque vai vai ser o painel da frente a pessoa n\'e3o vai saber que t\'e1 tendo transi\'e7\'f5es de pessoas. entende sabe que t\'e1 tendo uma atualiza\'e7\'e3o. E quando ela entra no jogo J\'e1 usou o Tlo. J\'e1. \
Ok vai ser como se fosse um Telo. N\'e3o como se fosse realmente um tralo. Os Leeds caiu est\'e3o na primeira coroa. \
Eles v\'e3o se movendo automaticamente e dentro dos campos j\'e1 v\'e3o Aqui \'f3 pra voc\'ea entender na pr\'e1tica que a\'ed ela j\'e1 vai filtrando e voc\'ea s\'f3 vai entrar no lead no lead no caso no candidato candidato e j\'e1 vai pegar ali o toda a capivara dele quem \'e9 da onde veio quantos anos XY vamos dizer a\'ed que nem eu n\'e3o sei se vai estar}